11647e_157	 Pentru a fi sigur că orice obiect de broderie este autentic (spre deosebire de o piesă inferioară de import sau fabricată la mașină), căutați un sigiliu de plumb cu un M, emblema IBTAM, ceea ce înseamnă că a fost certificat de Instituto de Bordado, Tapecaras e Arte?sanato da Madeira (Institutul de Broderie, Tapiserie și Artizanat din Madeira), o organizație oficială a insulei care are o sală de expoziții/muzeu pe Rua Visconde de Anadia, 44.	 Există un sigiliu pentru a arăta autenticitatea. 
30451n_3955	 Da? 	 El are.
4320e_6752	 bineînțeles că atunci când	 Da, când noi...
1066e_8798	 am fost rezident, deși foarte tânăr, în ceea ce este acum statul Alaska, în 1950-1999, când Alaska a încetat să mai fie un teritoriu și a devenit un stat, așa că am un sentiment pozitiv în legătură cu această întrebare, chiar dacă nu știu prea multe despre Puerto Rico, știu că toate lucrurile care s-au întâmplat în legătură cu acest teritoriu din Alaska au fost foarte pozitive și am o bănuială că eu cred că statutul de stat este o idee bună, ori de câte ori ai un teritoriu de mărimea Puerto Rico, ar trebui fie să îl transformi în stat... 	 Alaska a încetat să mai fie un teritoriu în 1959.
104709c_10503	 conversația noastră îmi dau seama că unul dintre lucrurile care mă fac să nu simt o diferență bruscă între cele două locații este faptul că la birou fac lucruri care, într-un fel, sunt diferite de cele pe care le fac acasă și, prin urmare, nu am senzația comparativă. bănuiesc că, dacă aș veni acasă și aș încerca să fac unele dintre proiectele pe care le fac la birou, aș înnebuni pe computerul meu. nu am avut tendința de a juca jocuri și de a folosi aplicațiile de la serviciu pe care le folosesc acasă, așa că, probabil, nu am fost niciodată în	 Acasă fac aceleași lucruri pe care le fac la birou.
39462c_21686	 asta nu înseamnă că are dreptate și era sub influența narcoticelor în momentul în care a comis fapta, dar știa că se va întoarce și va face același lucru din nou, când va fi drept, așa că așa numiții oameni de genul ăsta, eu cred că dacă ucizi pe cineva, eu cred în "ochi pentru ochi" și cred că probabil majoritatea oamenilor cred asta, cel puțin cei cu care vorbesc eu, dacă te duci acolo și ucizi pe cineva, dacă jefuiești o benzinărie sau un magazin de droguri și împuști pe cineva, meriți să fii ucis.	 "Cred că a fi sub influența drogurilor este un motiv pentru o sentință mai ușoară."
128450n_21701	 Având în vedere... comportamentul tău... m-am gândit că ar trebui să te întreb dacă te simți cumva... ciudat?	 Cu ezitare, a întrebat: "Având în vedere comportamentul tău... . 
38563c_26372	 Comentatorii au afirmat că o ștampilă cu dată ar fi lipsită de sens pentru mulți instalatori și utilizatori, dar că o ștampilă cu literă ar fi mult mai informativă.	 O ștampilă cu dată este mai bună decât una cu literă
74470n_27470	 Nu, nu am auzit de ei.	 Ce este? 
103735n_35817	 După cum a subliniat Melville, dacă un cașalot poate petrece mai mult de o oră înotând la adâncimi de până la 2.000 de metri, iar un cașalot este compus în cea mai mare parte din gaz (plămâni plini de aer și untură), atunci legea lui Boyle ar dicta că, așa cum spune Spruch, o balenă de dimensiuni regulamentare la suprafață ar trebui, la presiunile de la o mie de brațe în jos, să își reducă volumul la dimensiunea unei căzi de baie!	 Un cașalot merge mai adânc decât orice altă balenă.
5868n_36719	 nu, nu acceptă nimic, vreau să spun că nici măcar eu nu aș putea să merg acolo, nici soțul meu nu ar putea, ar trebui să primim toate aceste permisiuni speciale pentru a merge acolo, chiar și atunci când cineva, știi tu, în interiorul companiei, știi, un transfer sau ceva de genul ăsta, și mai am o prietenă din Costa Rica, care s-a născut acolo, este costaricancă, cred că știu câte ceva, am fost în Mexico City o dată și am stat, am fost acolo de două ori și am stat, și asta a fost, a fost foarte trist, dar o mare parte din asta, totuși, este datoria lor, cred că nu ar trebui să le mai împrumutăm bani, dacă mai vrem să o facem. dați-le bani, dați-le bani, nu-i mai împrumutați, nu-i veți primi înapoi, nu fiți datori nimănui, nu fiți nici împrumutători, nici împrumutați, și nu e bine, trebuie să le dăm bani, dacă simțim că trebuie să le dăm bani, atunci dați-le, dar nu le mai împrumutați. dar nu mai împrumutați bani, ceea ce nu cred că mai împrumutăm acum, dar așa am intrat într-o problemă, dacă i-am băgat în groapă împrumutându-le toate aceste miliarde de dolari, care, din bun simț, ar putea fi privite cu bun simț și ar trebui să spunem că nu vor putea să ne plătească înapoi.	 Biserica din Guatemala City este importantă pentru el.
51981c_38013	 Da, oh, poți să te uiți în dacă te uiți la regiune și în detrimentul lor, ei au venit din această sute de ani de control spaniol în Spania, spaniolii au o istorie oribilă de guvern corupt, lacomi, conducători care au fost, nu știu, manipulatori, manipulatori. pentru binele lor, adică dacă ne întoarcem la regii și apoi la conchistadorii care au venit și la toate lucrurile incredibil de oribile pe care le-au făcut triburilor indigene, fac ca lucrurile pe care le-a făcut Custer să pară triviale și...	 Ceea ce le-am făcut băștinașilor îl face pe Custer să arate groaznic.
4530c_38145	 dar când au ajuns la TI am întrebat dacă există vreo zonă pe care ar trebui să o evit și tipul a spus să întreb o altă fată de aici și s-a întors și a întrebat-o pe fata asta și a spus: "Te poți gândi la vreun loc în care Dana nu ar trebui să meargă singură sau ceva de genul ăsta?" și ea s-a gândit câteva minute și a spus că nu, iar el a spus: "Există vreun loc în care nu ai vrea să mergi singură?" și ea a spus că nu.	 Au spus că nu ar trebui să părăsesc hotelul singur.
113333n_39286	 uh-huh absolut și știu ce spui, facem ceea ce trebuie să facem pentru copiii noștri, indiferent de ceea ce este, dar sunt puțin antipatic cu familiile de aici, din orășelul nostru de cinci mii de locuitori, care nu și-au limitat familia, noi avem trei copii și se întâmplă să fie ceea ce ne putem permite, dar nu mă simt ca și cum ar trebui să ajut, chiar dacă sunt oameni din Indiana care întrețin zece copii, chiar dacă sunt din Indiana. 	 Nimeni altcineva nu s-a oferit să mă ajute să-mi cresc proprii copii, așa că de ce să-i ajut pe alții?
51981e_41755	 Da, oh, poți să te uiți în dacă te uiți la regiune și în detrimentul lor, ei au venit din această sute de ani de control spaniol în Spania, spaniolii au o istorie oribilă de guvern corupt, lacomi, conducători care au fost, nu știu, manipulatori, manipulatori. pentru binele lor, adică dacă ne întoarcem la regii și apoi la conchistadorii care au venit și la toate lucrurile incredibil de oribile pe care le-au făcut triburilor indigene, fac ca lucrurile pe care le-a făcut Custer să pară triviale și...	 Ceea ce le-am făcut băștinașilor îl face pe Custer să pară amabil.
130839c_43260	 Știi, vreau să spun că nu cred că există și alte căi de rezolvare, chiar dacă uneori nu există, dar...	 Nu cred că va exista vreodată o modalitate de a o repara.
105627c_45705	 Pentru a sărbători Ziua Bastiliei (14 iulie) sau Eliberarea din 1944 (25 august), raze laser albastre, albe și roșii sunt aruncate de pe Turnul Eiffel, Arcul de Triumf și Haleșul de Ville.	 Momente de liniște și o atmosferă stranie însoțesc întunecarea tuturor luminilor de pe Turnul Eiffel, Arcul de Triumf și Hotel de Ville în timpul ceremoniilor de comemorare a Zilei Bastiliei și a Zilei Eliberării din 1944.
99009e_53982	 îi condamni la o viață de ghetou sau ceva de genul ăsta și știu că asiaticii din sud-estul Asiei, oamenii Hmong cu care am lucrat, se simt foarte răniți și nesiguri de ei înșiși când sunt aici, pentru că vin din societatea interculturală, vin din mijlocul lumii. și, practic, ei sunt înghesuiți în America, mulți dintre ei au primit promisiuni de la CIA în timpul războiului de acolo că, deoarece au cooperat cu CIA și au ajutat CIA, atunci când vor veni aici, CIA îi va ajuta să se stabilească în America, dar CIA, desigur, nu face asta și...	 CIA le-a promis multor Hmong că îi va ajuta atunci când vor veni în America.
64513n_56783	 asta e știi tu	 Iată la ce mă refeream.
31748n_57459	 Nu ți se pare că seamănă foarte mult cu scrisul tău de mână "neglijent deghizat"?	 Da, cred că arată destul de asemănător.
7223e_61764	 HMO-urile susțin că guvernul nu contribuie suficient pentru a le permite să ofere îngrijiri adecvate.	 HMO-urile primesc contribuții de la guvern.
12669e_62660	 da, este adevărat... așa cum am spus, am făcut câteva semestre la SMU și la SMU, în cadrul cursurilor de inginerie, dar a intrat în conflict cu munca mea... este foarte dificil să ai o slujbă cu normă întreagă și să încerci să urmezi cursuri în afara orelor de program...	 Nimeni nu se poate descurca cu adevărat să aibă un loc de muncă și să urmeze cursuri de inginerie în același timp.
101635c_67774	 am făcut acest lucru ocazional la locul de muncă și soția mea face unele uh de predare știi puțin tip de predare de weekend pentru unele femei din zonă și îi place să lucreze până la mici schițe și lucruri în acest format și așa că fac toată munca pentru ea la locul de muncă și ar fi foarte frumos să fie capabil de a fi capabil să-l facă aici și spune este acest lucru ceea ce vrei știi în loc de a merge înapoi și înainte în fiecare zi ne ia un pic de timp pentru a obține dreptul, dar uh nu știu poate într-o zi vom uh ajunge în jurul valorii de a obține ceva decent uh	 Eu și soția mea am moștenit o mulțime de bani și nu avem nevoie să lucrăm.
55101e_67820	 facilități	 curtoazii
66816c_68933	 Da, am o soră care știe să croșeteze foarte bine sau să tricoteze, adică să croșeteze și tricotează pălării și pulovere...	 Sora mea poate croșeta orice.
116249n_70384	 pe plinte	 pe partea de sus a plintei
92881n_71715	 Nu mă pot abține să nu am impresia, am continuat eu cu stângăcie, că am lăsat-o mai degrabă în afara posibililor suspecți, doar pentru simplul fapt că a fost plecată de acolo. 	 Doar pentru că nu a fost prezentă, nu înseamnă că este nevinovată.
16363n_71988	 um, da, chiar în laptele călduț uneori pun amidonul de porumb într-un castron separat și îl pun în chiuvetă și iau laptele călduț și îl pun în amidonul de porumb și îl bat bine, pare să fie mai bine decât să pun amidonul de porumb în lichid, odată ce atinge partea de sus a lichidului, pare să facă mici bile și alte chestii pe deasupra.	 Este mai bine să încălziți laptele separat înainte de a-l adăuga la amidonul de porumb. 
103611n_75380	 În rolul Feliciei, colțoasa Elaine Cassidy reușește să pară deopotrivă luminoasă și neformată, iar Bob Hoskins oferă atât de mult subtext omiliilor fade ale lui Hiditch încât m-a făcut să mă gândesc la Opera din Paris în Fantoma de la Operă: subsol sub subsol sub subsol până în temnițe.	 Nimeni nu putea să-i joace pe Felicia și Hiditch în Felicia's Journey mai bine decât Elaine Cassidy și Bob Hoskins. 
101635e_80340	 am făcut acest lucru ocazional la locul de muncă și soția mea face unele uh de predare știi puțin tip de predare de weekend pentru unele femei din zonă și îi place să lucreze până la mici schițe și lucruri în acest format și așa că fac toată munca pentru ea la locul de muncă și ar fi foarte frumos să fie capabil de a fi capabil să-l facă aici și spune este acest lucru ceea ce vrei știi în loc de a merge înapoi și înainte în fiecare zi ne ia un pic de timp pentru a obține dreptul, dar uh nu știu poate într-o zi vom uh ajunge în jurul valorii de a obține ceva decent uh	 Soția mea predă și eu lucrez ocazional, poate în viitor vom avea ceva decent.
103735e_80797	 După cum a subliniat Melville, dacă un cașalot poate petrece mai mult de o oră înotând la adâncimi de până la 2.000 de metri, iar un cașalot este compus în cea mai mare parte din gaz (plămâni plini de aer și untură), atunci legea lui Boyle ar dicta că, așa cum spune Spruch, o balenă de dimensiuni regulamentare la suprafață ar trebui, la presiunile de la o mie de brațe în jos, să își reducă volumul la dimensiunea unei căzi de baie!	 Un cașalot poate ajunge cu ușurință până la 6.000 de metri.
84545e_81215	 Cuvintele lui au rămas suspendate în noapte înainte ca Adrin să vorbească.	 Adrin după el.
39462e_81813	 asta nu înseamnă că are dreptate și era sub influența narcoticelor în momentul în care a comis fapta, dar știa că se va întoarce și va face același lucru din nou, când va fi drept, așa că așa numiții oameni de genul ăsta, eu cred că dacă ucizi pe cineva, eu cred în "ochi pentru ochi" și cred că probabil majoritatea oamenilor cred asta, cel puțin cei cu care vorbesc eu, dacă te duci acolo și ucizi pe cineva, dacă jefuiești o benzinărie sau un magazin de droguri și împuști pe cineva, meriți să fii ucis.	 "În momentul în care a comis actul, era sub influența narcoticelor."
54406c_86660	 Elvis știe că aceasta este o obsesie a mea; în ediția de duminică a ziarului Chicago Sun-Times am publicat un articol lung care pune la îndoială convingerile larg răspândite cu privire la sistemul de proiecție digitală Texas Instruments și face apologia unui sistem de proiecție de film mult mai ieftin, numit MaxiVision48, care folosește o tehnologie existentă, dovedită, și care produce o imagine despre care deținătorii brevetului susțin că este cu 500% mai bună (nu este o greșeală de tipar) decât proiecția digitală sau de film existentă, la alegere.	 Deținătorul brevetului susține că imaginea este cu 400% mai bună. 
48252n_87745	 foarte greu	 tare ca o stâncă
14028n_87764	 cu Gil Janklowicz	 cu ea
112396n_90255	 Site-ul se selectează singur în cadrul unei probleme specifice - pentru testare decisivă, trebuie să presupunem un sistem uniform în ceea ce privește problema și, prin urmare, eșantionul de conveniență este acceptabil; numărul de cazuri este, de obicei, un singur caz; date cuprinzătoare pentru o problemă specifică - pentru testare decisivă, este nevoie de mai multe modelări, ipoteze și direcționări pentru a ști ce să studieze; analiza și colectarea de date concomitent și datele alimentează o nouă colectare și se pune accentul pe excluderea cauzelor alternative; raportul descrie cazurile, prezintă concluzii despre cauză, oferă dovezi	 Numărul de cazuri este întotdeauna o instanță.
96860e_91091	 un mic gard de sârmă ghimpată... am fost doar o singură dată în vest, așa că am fost în Iowa și a fost foarte frig când am fost acolo, și așa e în nord... e un fel de nord al vestului mijlociu, așa că e la nord de unde ești tu... așa că experiența mea nu a fost chiar acolo, așa cum am spus, aș vrea să ajung undeva în zona aceea unde e cald și plăcut și știi, când ai douăzeci și cinci de zile reci pe an în loc de douăzeci și cinci de zile calde pe an.	 Prefer să am o lună de vreme foarte rece și o vreme temperată în restul anului, decât să am doar o mică parte de vreme caldă.
