129069n_25	 și este destul de mult, cred că șase și ceva reprezintă statul și restul plăcintei se duce în altă parte, dar noi suntem într-o anumită parte a statului care stă destul de bine, așa că este ca și cum am primi o mulțime de bani înapoi în ceea ce privește taxele locale.	 Nu știu exact unde se duc taxele locale.
11647e_157	 Pentru a fi sigur că orice obiect de broderie este autentic (spre deosebire de o piesă inferioară de import sau fabricată la mașină), căutați un sigiliu de plumb cu un M, emblema IBTAM, ceea ce înseamnă că a fost certificat de Instituto de Bordado, Tapecaras e Arte?sanato da Madeira (Institutul de Broderie, Tapiserie și Artizanat din Madeira), o organizație oficială a insulei care are o sală de expoziții/muzeu pe Rua Visconde de Anadia, 44.	 Există un sigiliu pentru a arăta autenticitatea. 
58213c_1025	 Altceva? 	 Întrebarea este dacă mai există și altundeva.
18626e_1323	 Economia ar putea fi și mai bună.	 Încă mai este loc de îmbunătățiri.
33384c_2881	 În iulie 1936, cea mai mare parte a armatei, condusă de generalul Francisco Franco, cu sprijinul monarhiștilor, al conservatorilor, al clerului și al grupării de dreapta Falange, s-a ridicat împotriva guvernului de la Madrid.	 Generalul Franco a avut chiar sprijinul armatei atunci când s-a ridicat împotriva guvernului.
45275c_3339	 Cum a apărut cultura bunăstării?	 Nu poți să explici cum a crescut, pur și simplu... s-a întâmplat; cultura bunăstării, adică.
133720e_3413	 Cu toate acestea, înainte de a pierde pădurea - și este una foarte importantă - pentru copaci, vreau să fac un pas înapoi.	 Nu vreau să pierd ideea mai mare pe care încerc să o spun.
27184e_4695	 S-a gândit dacă să își aducă sau nu armele și săbiile și a decis în cele din urmă să le aducă.	 Nu știau dacă să își aducă sau nu armele.
19504n_5868	 Akbar a decis că era mai bine să îi aibă de partea sa decât să încerce să îi convertească; când s-a căsătorit cu sora Maharajahului din Jodhpur, Jodh Bai (pentru care a construit un palat măreț la Fatehpur Sikri; ) nu s-a pus problema să o convertească la islam.	 Akbar nu ar fi putut să o convertească pe Jodh Bai la islam decât după căsătoria lor.
10811e_6464	 Sticks a intrat în forță.	 S-au prăbușit înăuntru.
4320e_6752	 bineînțeles că atunci când	 Da, când noi...
132989e_9329	 Vorbeau" a închis ochii "să mă tortureze ca să afle! 	 Închide ochii înainte de a termina propoziția. 
27603e_11596	 SOUTHWEST	 Direcția spre sud și spre vest de aici.
87107c_11750	 De asemenea, sunt arătate o mulțime de stele - 24 sau 25, una dintre ele ar putea fi un fir de praf - simbolizând ceva legat de cer sau de noapte sau de celebrități sau de nave spațiale sau de celebrități în nave spațiale, ca în Războiul Stelelor.  Există o cască și niște ferigi sau lauri, un fel de frunze, și o deviză latină, Salus Populi Suprema Lex Esto, care, dacă îmi amintesc latina, înseamnă "Cei mai buni oameni din acest stat nu trebuie să se supună legilor de circulație".	 Una dintre stele ar putea fi o piatră.
76684c_15189	 Îl voi vărsa."	 Voi umple din nou sticla.
64544e_16786	 În spatele defilării îndepărtate a benzilor de afișaj, soarele apunea.	 Noaptea se apropia, în timp ce parada benzilor de afișaj continua.
41717n_18128	 așa că nu prea vedem nimic, dacă am nevoie de ceva, mă duc și folosesc bancomatul sau dacă ea are nevoie de ceva, se duce și folosește bancomatul, așa că nu prea mai avem mulți bani.	 Bancomatul este modul în care ne luăm banii.
104171c_19301	 Știe cineva unde se află?	 Există cineva care are cunoștințe despre gustul său?
69872c_19351	 chiar de una singură	 Cu ajutor
21614n_19402	 Este posibil ca această scurtă perioadă să fi fost cea mai fertilă din cariera sa.	 Restul carierei sale va fi o coborâre constantă.
60623e_19608	 B. 	 Reprezentarea străinilor
105129n_20264	 Rusul, studiindu-l atent cu ochii lui palizi și veninoși, s-a înclinat.	 Rusul a făcut o plecăciune în timp ce se holba la el.
106866n_20534	 Guba, Egon G. Criterii de evaluare a credibilității anchetelor naturaliste.	 Linia: 
39462c_21686	 asta nu înseamnă că are dreptate și era sub influența narcoticelor în momentul în care a comis fapta, dar știa că se va întoarce și va face același lucru din nou, când va fi drept, așa că așa numiții oameni de genul ăsta, eu cred că dacă ucizi pe cineva, eu cred în "ochi pentru ochi" și cred că probabil majoritatea oamenilor cred asta, cel puțin cei cu care vorbesc eu, dacă te duci acolo și ucizi pe cineva, dacă jefuiești o benzinărie sau un magazin de droguri și împuști pe cineva, meriți să fii ucis.	 "Cred că a fi sub influența drogurilor este un motiv pentru o sentință mai ușoară."
128450n_21701	 Având în vedere... comportamentul tău... m-am gândit că ar trebui să te întreb dacă te simți cumva... ciudat?	 Cu ezitare, a întrebat: "Având în vedere comportamentul tău... . 
47929e_21963	 O hartă stradală este o necesitate.	 Nu uitați să cumpărați o hartă stradală.
95049c_22038	 și ea a spus: "Hei, du-te la piscină", a spus că primești la fel de mult ca și când ai face aerobic pe podea, a spus că de fapt primești mai mult.	 Obțineți mai mult de la aerobic în afara piscinei decât în interiorul piscinei.
93501c_22554	 Clona ta ar fi fost crescută într-o epocă diferită de oameni diferiți - ca un geamăn identic pierdut, doar că mai tânăr decât tine.	 Clona ta va trăi în trecut.
137427n_23082	 De asemenea, celebritatea poate fi foarte tranzitorie, iar pierderea ei, după ce a avut-o, poate fi teribil de deprimantă.	 Celebritatea este aproape întotdeauna foarte trecătoare, iar pierderea ei este ceva obișnuit. 
33573c_23553	 a fost aproape ca și cum ar fi fost plantate în mod intenționat în acest fel și aș campa chiar în mijlocul acestui lucru și a oferit adăpost și orice altceva a fost absolut grozav bine iernile sunt destul de dure acolo și chiar în jurul valorii de martie am început să am febra cabanei și am spus oh, omule, trebuie să merg cu cortul, așa că a aruncat toate lucrurile în mașină și, desigur, fiind camperul atent pe care îl sunt, am luat încălzitorul meu cu propan cu mine și câteva sticle de propan.	 Aș prefera să stau în cabană decât să merg cu cortul.
45838e_25918	 Și dacă acțiunea merge bine sau dacă are loc un dezastru pentru că nu am făcut-o cu Ted, am fost alături de el până la capăt.	 Susțin acest lucru, indiferent dacă va merge bine sau nu.
1504c_26633	 Dacă reușim să ținem peșterile ascunse, le putem tăia flancurile din nou și din nou, devorându-i.	 Trebuie să scoatem peștera la lumină.
28231e_26703	 Dar, pe termen lung, este inevitabil.	 Nu poate fi prevenită.
51209n_26908	 Poate patru minute?	 Un pic mai puțin de cinci minute.
74470n_27470	 Nu, nu am auzit de ei.	 Ce este? 
69960n_27929	   să obțină sprijinul înalților funcționari din cadrul entităților federale și nonfederale	 a obținut sprijinul oficialilor nou instaurați.
94651e_28750	 Cine a bârfit? 	 Cine a vorbit prea mult?
52877n_29729	 Asta e ceva personal, poate că nu.	 Este o decizie individuală.
50584e_32128	 Pentru a da o șansă norocului și pentru a obține o faimă și mai mare, Przekosniak a trimis, dându-se drept "Admirator", SMS-uri editorilor unor ziare importante și foarte influente, unor politicieni cunoscuți, unor oameni de cultură, din show-business, din știință, unor guru ai vieții sănătoase, unor autorități în materie de plante în ghiveci, unor profesori de dans de autoapărare qualadora, precum și de tango semi-virtual, unei cunoștințe care era și filozof și unei doamne de la un magazin care vindea batoane de brânză de import.	 Przekosniak a trimis mesaje text unui număr mare de persoane.
59449e_34685	 Pantofi Tony (pentru ca Clinton să aibă pantofi și șosete).	 n/a
103735n_35817	 După cum a subliniat Melville, dacă un cașalot poate petrece mai mult de o oră înotând la adâncimi de până la 2.000 de metri, iar un cașalot este compus în cea mai mare parte din gaz (plămâni plini de aer și untură), atunci legea lui Boyle ar dicta că, așa cum spune Spruch, o balenă de dimensiuni regulamentare la suprafață ar trebui, la presiunile de la o mie de brațe în jos, să își reducă volumul la dimensiunea unei căzi de baie!	 Un cașalot merge mai adânc decât orice altă balenă.
40109c_36525	 Dacă Apple ar fi decis să fie Calea și să lase pe altcineva să fie Lumina.	 De ce Apple nu a fost pur și simplu Lumina în loc să încerce să fie Calea?
5868n_36719	 nu, nu acceptă nimic, vreau să spun că nici măcar eu nu aș putea să merg acolo, nici soțul meu nu ar putea, ar trebui să primim toate aceste permisiuni speciale pentru a merge acolo, chiar și atunci când cineva, știi tu, în interiorul companiei, știi, un transfer sau ceva de genul ăsta, și mai am o prietenă din Costa Rica, care s-a născut acolo, este costaricancă, cred că știu câte ceva, am fost în Mexico City o dată și am stat, am fost acolo de două ori și am stat, și asta a fost, a fost foarte trist, dar o mare parte din asta, totuși, este datoria lor, cred că nu ar trebui să le mai împrumutăm bani, dacă mai vrem să o facem. dați-le bani, dați-le bani, nu-i mai împrumutați, nu-i veți primi înapoi, nu fiți datori nimănui, nu fiți nici împrumutători, nici împrumutați, și nu e bine, trebuie să le dăm bani, dacă simțim că trebuie să le dăm bani, atunci dați-le, dar nu le mai împrumutați. dar nu mai împrumutați bani, ceea ce nu cred că mai împrumutăm acum, dar așa am intrat într-o problemă, dacă i-am băgat în groapă împrumutându-le toate aceste miliarde de dolari, care, din bun simț, ar putea fi privite cu bun simț și ar trebui să spunem că nu vor putea să ne plătească înapoi.	 Biserica din Guatemala City este importantă pentru el.
820c_36965	  Jon a reîncărcat în timp ce Vrenna s-a strecurat în nișă.	 Se jucau de-a v-ați ascunselea în nișă.
4530c_38145	 dar când au ajuns la TI am întrebat dacă există vreo zonă pe care ar trebui să o evit și tipul a spus să întreb o altă fată de aici și s-a întors și a întrebat-o pe fata asta și a spus: "Te poți gândi la vreun loc în care Dana nu ar trebui să meargă singură sau ceva de genul ăsta?" și ea s-a gândit câteva minute și a spus că nu, iar el a spus: "Există vreun loc în care nu ai vrea să mergi singură?" și ea a spus că nu.	 Au spus că nu ar trebui să părăsesc hotelul singur.
124971n_38298	 Și se presupune că fiecare an a redus RQ cu cinci sau zece puncte.	 RQ va scădea cu cel puțin 5 puncte în fiecare an.
38197n_38417	 "Misiune", s-a gândit Greuze, "ar putea fi un termen prea puternic.	 Greuze a căutat o ternă mai blândă.
76556c_38998	 Designul interzis al Palais Vieux, care reflectă austeritatea pioasă a lui Benedict al XII-lea, contrastează cu Palais Nouveau, mai decorativ, al succesorului Clement al VI-lea.	 Designul Palais Nouveau este mult mai restrictiv decât cel al Palais Vieux. 
63836e_39111	 În particular, speram să rămână așa, căci ce fericire ar fi putut fi pentru Mary, dacă John nu era achitat? 	 Dacă Ioan nu este achitat, Maria nu poate fi fericită.
113333n_39286	 uh-huh absolut și știu ce spui, facem ceea ce trebuie să facem pentru copiii noștri, indiferent de ceea ce este, dar sunt puțin antipatic cu familiile de aici, din orășelul nostru de cinci mii de locuitori, care nu și-au limitat familia, noi avem trei copii și se întâmplă să fie ceea ce ne putem permite, dar nu mă simt ca și cum ar trebui să ajut, chiar dacă sunt oameni din Indiana care întrețin zece copii, chiar dacă sunt din Indiana. 	 Nimeni altcineva nu s-a oferit să mă ajute să-mi cresc proprii copii, așa că de ce să-i ajut pe alții?
113941n_39388	 Ei bine, am avut un prieten care a fost jurat recent pentru o crimă, dar bărbatul nu a fost judecat pentru crimă capitală, așa că pedeapsa cu moartea nu era o opțiune, așa că, în acest caz, toți membrii juriului au fost de părere că ar fi trebuit să fie pedeapsa cu moartea și erau foarte convinși că omul nu avea calități mântuitoare și nu putea fi reabilitat și erau foarte supărați că scăpase atât de ușor pentru crima atroce în care fusese implicat.	 Toți membrii juriului au rugat judecătorul să reconsidere pedeapsa cu moartea.
130839c_43260	 Știi, vreau să spun că nu cred că există și alte căi de rezolvare, chiar dacă uneori nu există, dar...	 Nu cred că va exista vreodată o modalitate de a o repara.
27264c_45628	 În cazul lucrătorilor H-2A, interpretarea ar impune concluzia că Congresul a intenționat să le ofere lucrătorilor H-2A reprezentare prin servicii juridice în cazul revendicărilor care decurg din contractele lor de muncă doar pentru perioadele foarte scurte în care lucrătorii se află în Statele Unite - ceea ce ar putea face ca promisiunea de reprezentare juridică să fie în mare măsură lipsită de sens.	 Această interpretare ar impune concluzia că Congresul a intenționat ca lucrătorii H-2A să beneficieze de reprezentare juridică doar atunci când se află în afara țării.
105627c_45705	 Pentru a sărbători Ziua Bastiliei (14 iulie) sau Eliberarea din 1944 (25 august), raze laser albastre, albe și roșii sunt aruncate de pe Turnul Eiffel, Arcul de Triumf și Haleșul de Ville.	 Momente de liniște și o atmosferă stranie însoțesc întunecarea tuturor luminilor de pe Turnul Eiffel, Arcul de Triumf și Hotel de Ville în timpul ceremoniilor de comemorare a Zilei Bastiliei și a Zilei Eliberării din 1944.
104746c_46557	 muzică pentru a asculta, dar și eu cu mult timp în urmă, când muzica rap a apărut prima dată a fost un fel de noutate și am ascultat ceva din ea, dar eu știu acum că există doar un milion de grupuri rap și	 Rap-ul continuă să fie o noutate rară și astăzi. 
100695e_47541	 Indiferent dacă această atitudine este sau nu vacantă din punct de vedere moral și, în cele din urmă, autodistructivă, așa cum acuză criticii săi, este greu de văzut cum cineva care susține în mod serios aceste puncte de vedere, indiferent cum le numiți, ar fi putut avea cu adevărat multe de discutat cu cei de la America Firsters la sfârșitul anilor 1930.	 Indiferent de criticile aduse acestor puncte de vedere, ele erau în mare parte în acord cu America Firsters. 
129093n_48865	 de asemenea, au făcut pentru o lungă perioadă de timp au făcut compania a fost de a plăti pentru a doua opinie	 Compania a favorizat o opinie în detrimentul alteia.
74871n_50871	 și a mea este destul de stabilă sau mult mai stabilă, cred că, probabil, decât oricare dintre ei, dar acum am așteptat până la treizeci de ani ca să mă căsătoresc, iar ei toți s-au căsătorit la optsprezece ani, dar...	 Prietenii mei s-au căsătorit toți la 18 ani
84353e_52390	 Bine, nu știu ce părere ai tu, dar unde sunt eu avem o politică vestimentară extrem de permisivă la serviciu și variază în fiecare zi, adică de la blugi într-o zi la costume de afaceri în următoarea.	 Locul de muncă la care lucrez acum nu impune un cod vestimentar strict.
94265e_52843	 Legea din Maryland interzice înregistrarea convorbirilor telefonice fără consimțământul ambelor părți.	 În Maryland, ambele părți trebuie să-și dea acordul înainte de a înregistra convorbirile telefonice. 
93349e_53498	 Dacă în aval se utilizează un FF cu jet de impulsuri (PJFF), rata de injecție a sorbentului poate fi redusă la aproximativ 4,6 lb/MMacf.	 PJFF înseamnă "pulsejet FF"
99009e_53982	 îi condamni la o viață de ghetou sau ceva de genul ăsta și știu că asiaticii din sud-estul Asiei, oamenii Hmong cu care am lucrat, se simt foarte răniți și nesiguri de ei înșiși când sunt aici, pentru că vin din societatea interculturală, vin din mijlocul lumii. și, practic, ei sunt înghesuiți în America, mulți dintre ei au primit promisiuni de la CIA în timpul războiului de acolo că, deoarece au cooperat cu CIA și au ajutat CIA, atunci când vor veni aici, CIA îi va ajuta să se stabilească în America, dar CIA, desigur, nu face asta și...	 CIA le-a promis multor Hmong că îi va ajuta atunci când vor veni în America.
4635n_54257	 M-am întrebat ce anume îi adusese acea expresie singulară pe față. 	 Expresia lui între mine și mine.
44165n_55113	  Bună ziua, domnule. " A ridicat o mână către Drew, iar Kentuckianul a dat din cap.	 Kentuckianul a plecat după aceea. 
18205e_55601	 Ați înțeles?	 Ia-l
22185e_56099	 Probabil că sunt toți în sistemul "Windows".	 Acestea se află în directorul windows\system.
64513n_56783	 asta e știi tu	 Iată la ce mă refeream.
86010c_57436	 Da, am locuit la o fermă când eram mic și când am cumpărat ferma erau câteva pisici de la fermă pe proprietate și erau cam îmblânzite, din când în când te lăsau să le mângâi, dar una dintre pisici, pe care am numit-o Bug Eyes, a avut un pui de... pisoi și i-a ținut departe de casă până când au ajuns pisoi de mărime destul de mare și nu te lăsau să te apropii de ei și într-o zi m-am dus să-i găsesc dormind și m-am dus și am luat unul dintre ei și a fost ca și cum aș fi luat un fierăstrău.	 Am crescut pe o insulă unde nu existau animale. 
70219e_58025	 uh, da, da, de fapt, tocmai am început cu ea, un prieten, un prieten de-al nostru m-a făcut să mă interesez de asta. Întotdeauna m-am uitat la romane de spionaj și m-am uitat la chestii militare, dar niciodată nu m-a atras cu adevărat dacă nu era vorba de istorie.	 Romanele militare îmi stârnesc interesul doar dacă sunt despre evenimente istorice.
44842n_58832	 Experții au declarat că a fost un triumf al tinereții și al progresului rasial, comparându-l pe Woods cu Jackie Robinson (a cărui aniversare de 50 de ani de la spargerea barierei de culoare este sărbătorită în același timp), Arthur Ashe și Lee Elder (care a devenit primul jucător de golf de culoare care a jucat la Masters în 1975, în același an în care s-a născut Woods).	 Experții au spus că sportul este acum progresist din punct de vedere rasial.
95852c_59711	 Apoi, în textul de susținere, a sugerat să se abordeze diferitele persoane care ar putea face screening-ul și necesitatea de a-l lega de intervenție.	 Ea a sugerat să vorbească mai întâi cu persoana dependentă. 
102885e_60623	 și apoi mi-am spus că voi încerca altul, așa că asta a fost câteva săptămâni mai târziu și am cumpărat altul și a fost la fel de dulce și minunat, dar nu se știe niciodată.	 Mi-am cumpărat al doilea la câteva săptămâni după primul.
7223e_61764	 HMO-urile susțin că guvernul nu contribuie suficient pentru a le permite să ofere îngrijiri adecvate.	 HMO-urile primesc contribuții de la guvern.
92191n_62257	 aExcedentele de stat și locale din 1990 și 1993 și deficitele din 1992 sunt mai mici de 0,1 la sută din PIB.	 Deficitele au fost mai mari decât excedentele.
12669e_62660	 da, este adevărat... așa cum am spus, am făcut câteva semestre la SMU și la SMU, în cadrul cursurilor de inginerie, dar a intrat în conflict cu munca mea... este foarte dificil să ai o slujbă cu normă întreagă și să încerci să urmezi cursuri în afara orelor de program...	 Nimeni nu se poate descurca cu adevărat să aibă un loc de muncă și să urmeze cursuri de inginerie în același timp.
43593n_66120	 Îmi place probabil uh Rockets Houston Rockets m-a șocat cred că a fost anul trecut, când uh anul trecut au bătut LA anul trecut.	 Houston Rockets a învins L.A. anul trecut. 
12713n_67441	 A văzut-o în mintea oamenilor din turn.	 Bărbații o priveau din turn.
101635c_67774	 am făcut acest lucru ocazional la locul de muncă și soția mea face unele uh de predare știi puțin tip de predare de weekend pentru unele femei din zonă și îi place să lucreze până la mici schițe și lucruri în acest format și așa că fac toată munca pentru ea la locul de muncă și ar fi foarte frumos să fie capabil de a fi capabil să-l facă aici și spune este acest lucru ceea ce vrei știi în loc de a merge înapoi și înainte în fiecare zi ne ia un pic de timp pentru a obține dreptul, dar uh nu știu poate într-o zi vom uh ajunge în jurul valorii de a obține ceva decent uh	 Eu și soția mea am moștenit o mulțime de bani și nu avem nevoie să lucrăm.
55101e_67820	 facilități	 curtoazii
100779e_68654	 Dar scuzați-mă, doamnă Cavendish, 78 deși v-ați dat seama că era o conversație privată, nu v-ați îndepărtat? 	 Scuză-mă, de ce nu te-ai mutat?
116249n_70384	 pe plinte	 pe partea de sus a plintei
74120n_70422	 Cred că din cauza a ceea ce i-a făcut Ditka, mi-a intrat în cap și a rămas acolo, dar nu știu...	 Nu pot uita ce i-a făcut Ditka.
92881n_71715	 Nu mă pot abține să nu am impresia, am continuat eu cu stângăcie, că am lăsat-o mai degrabă în afara posibililor suspecți, doar pentru simplul fapt că a fost plecată de acolo. 	 Doar pentru că nu a fost prezentă, nu înseamnă că este nevinovată.
2784e_72303	 Ochelarii se echilibrau peste un nas larg, maxilarul curbat.	 Ochelarii sunt pe fața ei.
32684c_72920	 suplimentat lor ei au fost cele mai multe dintre ele au fost pe securitate socială și au primit un fel de ajutor suplimentar în afară de la guvernul de stat, dar a fost acest mic bitty o casă cu un dormitor, dar a fost o casă separată și au avut o cameră de zi și un dormitor și o bucătărie și o baie.	 Aceștia pot locui într-o locuință de tip cămin și își pot plăti locuința cu ajutorul prestațiilor.
22713c_73583	 O altă alternativă este yukata (kimono din bumbac ușor), mai modestă, dar totuși elegantă, în mod tradițional în culorile albastru indigo și alb și mult, mult mai ieftină decât orice altceva din mătase.	 Kimonourile din mătase sunt mult mai bune decât cele din bumbac.
103132e_73706	 Acest lucru declanșează cel de-al treilea test.	 Al treilea test începe după altceva. 
103611n_75380	 În rolul Feliciei, colțoasa Elaine Cassidy reușește să pară deopotrivă luminoasă și neformată, iar Bob Hoskins oferă atât de mult subtext omiliilor fade ale lui Hiditch încât m-a făcut să mă gândesc la Opera din Paris în Fantoma de la Operă: subsol sub subsol sub subsol până în temnițe.	 Nimeni nu putea să-i joace pe Felicia și Hiditch în Felicia's Journey mai bine decât Elaine Cassidy și Bob Hoskins. 
102415e_75572	 Lângă arcadele și scările care coboară spre Moscheea El-Aksa se află exoticul Minbar al lui Kadi Burhan el-Din, un amvon folosit vara, când rugăciunile se spun în aer liber.	 Înainte de a ajunge la Moscheea El-Aksa, veți trece mai întâi pe lângă Minbarul lui Kadi Burhan el-Din.
69653c_75679	 Criticând răspunsurile lui Bush la testul despre afacerile mondiale, Gore încearcă să umfle slăbiciunea lui Bush și să discrediteze raționamentul lui Bush.	 Gore a încercat să-l facă pe Bush să pară mai bun după testul privind afacerile mondiale.
13640e_75933	 Dezavantajele compensatorii?	 Contra?
89082c_77586	 Trei dintre bodyguarzii voinici erau încă în spatele meu.	 Gărzile de corp se îndreptau în direcția opusă.
35676c_78051	 e amuzant, da, și asta e un lucru bun pe termen scurt, totuși, lucruri mici ca acestea, dar în general, cred că vom ajunge la... nu știu... nu știu, cred că sunt cam timid în legătură cu acest subiect, pentru că știu că Bush este un adept al noii ordini mondiale, al guvernului mondial unic și al reducerii datoriilor naționale între toate națiunile, dar văd asta... o potențială problemă de putere, mai târziu, cu cine va fi la conducere în această nouă ordine mondială și nu mă simt confortabil cu atâta putere într-un singur loc, dar știu că avem deja un nou sistem monetar, avem deja bancnote noi tipărite pentru Trezoreria SUA, avem deja bancnote noi tipărite pentru noua monedă și le-am văzut, așa că știu că pe termen lung pentru guvernul SUA este de a reduce toate datoriile naționale și de a o lua de la capăt, dar mă îngrijorează cine va avea puterea asupra acestei noi ordini mondiale despre care se tot vorbește, știți, este multă putere pentru unul sau doi oameni, așa că, pentru că simt că știu care este viziunea lor pe termen lung, cred că singurul răspuns este să o luăm de la capăt sau să ne schimbăm complet stilul de viață și nu cred că americanii sunt dispuși să facă asta.	 Sper ca toată puterea să fie concentrată într-o singură țară.
133087c_78850	 Presupunerea mea de moment - acum că mă aflu sub influența lui Bashmet (un indiciu clar al forței carismatice, apropo) - este că carisma în muzică, cea adevărată și nu cea falsă, este o calitate mai mult decât muzicală.	 Carisma este o proprietate muzicală, la fel ca muzicalitatea sau tempo-ul.
130569n_79301	 Planul Discover India al Indian Airlines oferă 21 de zile de călătorii nelimitate și este mai puțin costisitor decât biletele simple, dar cumpărați-le în bloc, cu rezervări confirmate pe care trebuie să le reconfirmați la fiecare aeroport nou.	 Cumpărarea de bilete simple este mai ieftină, dar se dovedește a fi mai complicată.
85636c_79999	 Douăzeci de săptămâni?  Lui Mieczyslaw nu-i venea să creadă, iar ochii lui căprui s-au făcut atât de mari încât camera s-a întunecat pe jumătate.	 Mieczyslaw a crezut că douăzeci de săptămâni este o perioadă foarte scurtă.
101635e_80340	 am făcut acest lucru ocazional la locul de muncă și soția mea face unele uh de predare știi puțin tip de predare de weekend pentru unele femei din zonă și îi place să lucreze până la mici schițe și lucruri în acest format și așa că fac toată munca pentru ea la locul de muncă și ar fi foarte frumos să fie capabil de a fi capabil să-l facă aici și spune este acest lucru ceea ce vrei știi în loc de a merge înapoi și înainte în fiecare zi ne ia un pic de timp pentru a obține dreptul, dar uh nu știu poate într-o zi vom uh ajunge în jurul valorii de a obține ceva decent uh	 Soția mea predă și eu lucrez ocazional, poate în viitor vom avea ceva decent.
84545e_81215	 Cuvintele lui au rămas suspendate în noapte înainte ca Adrin să vorbească.	 Adrin după el.
103321c_81857	 Cea mai veche dintre stațiunile de pe această coastă, Trouville, este acum un Deauville puțin mai ieftin, dar la fel de plin de viață.	 În zilele noastre, Trouville este un Deauville ușor superior.
68752c_86121	 către alte companii, astfel încât celelalte companii să recunoască e-mail-ul nostru, iar acum intrăm și în faxuri direct de pe PC.	 Pentru ca alte companii să ne poată recunoaște fețele
54406c_86660	 Elvis știe că aceasta este o obsesie a mea; în ediția de duminică a ziarului Chicago Sun-Times am publicat un articol lung care pune la îndoială convingerile larg răspândite cu privire la sistemul de proiecție digitală Texas Instruments și face apologia unui sistem de proiecție de film mult mai ieftin, numit MaxiVision48, care folosește o tehnologie existentă, dovedită, și care produce o imagine despre care deținătorii brevetului susțin că este cu 500% mai bună (nu este o greșeală de tipar) decât proiecția digitală sau de film existentă, la alegere.	 Deținătorul brevetului susține că imaginea este cu 400% mai bună. 
20984e_87489	 Ar trebui să se acorde atenție mediului fizic, persoanelor care beneficiază de program și variațiilor în tratament.	 Aspectul fizic este ceea ce se vede mai întâi.
134670c_87518	 pot auzi semnalul inconștient al muzicii din spatele ei, așa este.	 Ei pot auzi muzica în propria lor conștiință și aceasta nu este întunecată. 
48252n_87745	 foarte greu	 tare ca o stâncă
14028n_87764	 cu Gil Janklowicz	 cu ea
126742c_88702	 Pentru ca el să supraviețuiască unei dezmințiri, Monica trebuie să fie ruinată.	 Monica va trebui să lucreze cu el pentru ca el să supraviețuiască.
100682c_89886	 Consumatorii pot argumenta, în mod rezonabil, că istoria nu poate fi schimbată și, prin urmare, este mai bine să fie uitată.	 Consumatorii nu doresc ca istoria să se schimbe sau să fie uitată.
112396n_90255	 Site-ul se selectează singur în cadrul unei probleme specifice - pentru testare decisivă, trebuie să presupunem un sistem uniform în ceea ce privește problema și, prin urmare, eșantionul de conveniență este acceptabil; numărul de cazuri este, de obicei, un singur caz; date cuprinzătoare pentru o problemă specifică - pentru testare decisivă, este nevoie de mai multe modelări, ipoteze și direcționări pentru a ști ce să studieze; analiza și colectarea de date concomitent și datele alimentează o nouă colectare și se pune accentul pe excluderea cauzelor alternative; raportul descrie cazurile, prezintă concluzii despre cauză, oferă dovezi	 Numărul de cazuri este întotdeauna o instanță.
45643n_90519	 Un alt răspuns, care ar putea interacționa cu primul, este că oligarhii nu sunt oricum implicați pe termen lung - că, la un anumit nivel, se așteaptă cu toții ca jocul să se termine destul de curând și că încearcă pur și simplu să pună mâna pe cât de mult pot.	 Răspunsul corect este că oligarhii sunt interesați doar pe termen scurt.
68468n_90758	 Ei bine, asta e o întrebare bună, nu știu cum va reacționa Oakland la faptul că a fost măturată în World Series anul trecut, ar putea foarte ușor să o ia ca pe o provocare, ceea ce este modul în care majoritatea echipelor procedează în mod natural, știi, în mod natural, și să iasă și să nu dea nimănui șansa de a o învinge, așa că...	 Oakland ar putea încerca să învingă toate echipele cu care joacă.
46514e_90912	 în mod natural	 Bineînțeles.
96860e_91091	 un mic gard de sârmă ghimpată... am fost doar o singură dată în vest, așa că am fost în Iowa și a fost foarte frig când am fost acolo, și așa e în nord... e un fel de nord al vestului mijlociu, așa că e la nord de unde ești tu... așa că experiența mea nu a fost chiar acolo, așa cum am spus, aș vrea să ajung undeva în zona aceea unde e cald și plăcut și știi, când ai douăzeci și cinci de zile reci pe an în loc de douăzeci și cinci de zile calde pe an.	 Prefer să am o lună de vreme foarte rece și o vreme temperată în restul anului, decât să am doar o mică parte de vreme caldă.
82404e_91706	 Nu mă refer la ceea ce vrei să spui tu.	 Amândoi ne referim la lucruri diferite când spunem asta.
