 În zonele sensibile, cum ar fi Adirondacks, de exemplu, majoritatea lacurilor au rămas destul de constante în ceea ce privește nivelurile de acidificare, în timp ce lacurile cele mai sensibile continuă să se acidifice.		 Lacurile cele mai puțin sensibile rămân destul de constante în ceea ce privește nivelurile de acidificare.
 Poate că mâine va aduce vești mai bune...		 Astăzi am primit vești groaznice.
 H'm, da, s-ar putea să fie, spuse John. 		 Da, s-ar putea să fie cazul, spuse John.
 Pentru mulți locuitori din Madeiran, care cred că Doamna din Monte i-a ajutat să treacă prin vremuri tulburi, pelerinajul este o obligație.		 Deoarece se crede că Doamna din Monte i-a ajutat să treacă prin vremuri tulburi, locuitorii din Madeiran consideră că pelerinajul este o obligație.
 Faptul că există un fel de compensație financiară, pentru mine, înseamnă că nu este pro bono.		 Compensația financiară înseamnă că este pro bono
 Această pădure tropicală uscată este cea pe care o veți vedea cel mai des de la nivelul mării până la o altitudine de 900 m (3.000 ft).		 Nu există păduri tropicale uscate la peste 900 m.
 Oh, Doamne, ei bine, unul care îmi vine în minte este o doamnă, nu știu ce naiba făcea în mașina de spălat vase, dar era în mașina de spălat vase, capul ei era în mașina de spălat vase și părul i s-a prins.		 O doamnă făcea ceva în mașina de spălat vase.
 Nu foarte devreme, tată.		 Nu e atât de devreme, tată.
 Perfect, domnule.		 Deloc, domnule.
 și când o scoți se numește biscuit... a început cu verdeață când începi, apoi devine biscuit și atunci o poți picta.		 Nu poți să o pictezi când este încă verde, trebuie să aștepți să se transforme în biscuit.
 Pinochet nu va fi extrădat în Spania.		 Pinochet nu va fi condamnat în Spania.
 Nu sunt o Maică Tereza.		 O admir pe Maica Tereza.
 Prețurile la electronice au crescut în ultimii doi ani; verificați prețurile acasă înainte de a cumpăra aici.		 Prețurile produselor electronice au stagnat după doi ani de creștere.
 Astfel, Tokugawa a celebrat religia ancestrală Shinto, glorificată de sanctuarele monumental de opulente pe care le-au construit la Nikko.		 Tokugawa nu a construit niciun sanctuar în afara orașului Nikko.
 Vedem, de asemenea, semne că Venus și Marte au fost cândva mai ospitaliere pentru viață și, în decursul a sute de milioane de ani, au devenit inospitaliere.		 Venus și Marte nu mai pot avea viață niciodată.
 Lucrătorii care au abilitatea, talentul și norocul de a obține aceste locuri de muncă se descurcă, în general, foarte bine.		 Muncitorii care au abilitățile, talentul și norocul de a obține aceste locuri de muncă se descurcă bine.
 Nu departe de aceste zone modeste se află primele dezvoltări de lux ale orașului, Rancho Circle și Scotch 80s.		 Orașul are mai multe dezvoltări de lux.
 Chiar și așa, raționalitatea implică o anumită consecvență logică în alegerile dumneavoastră privind riscul.		 Opțiunile dumneavoastră privind riscul reflectă un nivel de coerență logică. 
  A existat o ușoară mișcare.		 Nimeni nu a observat mișcarea ușoară.
 Luni, așadar, la ora șase, Alfred Inglethorp aranjează să fie văzut de mai multe persoane într-un loc îndepărtat de sat. 		 Nimeni nu l-a văzut pe Alfred Inglethorp luni, nici în interiorul, nici în afara satului.
 Ele nu au nicio altă legătură cu costul entității și, prin urmare, nu reprezintă o compensare a costului brut al acesteia la determinarea costului său net de exploatare.		 Acestea nu au nicio legătură cu costul entității.
 Rue des Francs-Bourgeois se termină în ceea ce majoritatea sunt de acord că este cea mai frumoasă piață rezidențială din Paris, Place des Vosges.		 Place des Vosges era cel mai rău loc de locuit din Paris.
 Alternativ, acesta poate fi considerat ca fiind o limită inferioară a costului de sine stătător al livrării orașului.		 Costul de sine stătător al livrării orașului are o limită inferioară.
 Bizantinii au încercat să protejeze Cornul de Aur de navele inamice întinzând un lanț uriaș peste gura acestuia.		 Nicio navă inamică nu a reușit să treacă de Cornul de Aur.
 Vrei să lucrezi? 		 Nu vrei să lucrezi?
 În timp ce Boutros-Ghali era autoritar și arogant, Annan este blând, blând și calm.		 Annan este tăcut și inteligent.
 Bine, acum, ce părere aveți despre pedeapsa cu moartea în sine, credeți că ar trebui să avem o pedeapsă cu moartea?		 Cred că nu ar trebui să existe o pedeapsă cu moartea.
 În zonele frecventate de turiști, însă, s-ar putea ca ospătarul să vă dea târcoale.		 Chelnerii nu dau târcoale în zonele nepopulare pentru turiști.
 Situat la nord de plaja Kaanapali Beach, Mauian este un hotel deținut de hawaiieni, care datează din 1959 și a fost restaurat în ambianța sa originală.		 The Mauian este un hotel deținut de hawaiieni și a fost construit în 1959.
 Aflați cât timp a durat obținerea aprobărilor din partea conducerii și ce indicații a dat aceasta personalului de proiect.		 Personalul de proiect nu va fi niciodată aprobat 
 există o logică alambicată pentru tine		 Nu există nicio logică pentru dumneavoastră.
 De exemplu, tabelul 3 arată că zona interioară din New York are o densitate a populației mai mare decât cea din Paris.		 Tabelul 13 arată că zona interioară a New York-ului are o densitate a populației mai mare decât cea a Parisului.
 Abia în 1829, Rafael Rivera, un cercetaș mexican, a descoperit o vale alimentată de izvoare și a numit-o Las Vegas, un nume spaniol care îi face pe mulți vizitatori moderni să se întrebe unde se află cu adevărat pajiștile.		 În 1829, un cercetaș mexican de origine spaniolă a descoperit valea și a numit-o Las Vegas.
 Cum au fost rezolvate constatările divergente?		 Nu au existat constatări divergente.
 Nu vă bazați nici pe transportul public, deoarece serviciul de autobuz este extrem de limitat.		 Serviciul de autobuz este extrem de limitat.
 Dar acesta este probabil cel mai interesant lucru care poate fi spus despre el, spune Ben Brantley de la New York Times.		 Brantley a spus că nu se poate spune nimic interesant despre acest film.
 Amarillo Dumas Panhandle		 Amarillo Dumas Panhandle
 L-am întrebat pe Poirot dacă el crede că John va fi condamnat. 		 L-am întrebat pe Poirot dacă John va fi condamnat.
 Grădinile, cândva un loc preferat pentru duelurile aristocratice, sunt acum un plăcut loc de joacă pentru copii.		 Grădinile sunt un loc preferat de copii.
 În abordarea adevăratei probleme, presa americană este împiedicată atât de punctele sale forte, cât și de slăbiciunile sale.		 Presa americană este incapabilă să trateze adevărata problemă.
 Avocații se îndreaptă către stat pentru asistență financiară		 Avocații solicită ajutor financiar din partea statului.
 Adică, nu știu, probabil că se spune mereu că femeile sunt cele care cheltuiesc, dar nu am auzit nicio femeie care să-și ia cardul de credit de la bărbat.		 Am auzit de bărbați care au luat cărțile de credit de la femei.
 mulți dintre prietenii noștri trec prin divorțuri, știi, noi suntem căsătoriți de 35 de ani, așa că asta e vârsta prietenilor noștri.		 Nu intenționăm să divorțăm niciodată. 
 ei bine, sună foarte interesant, poate compania noastră de telefonie de aici va ajunge să ofere ceva de genul ăsta		 Compania noastră nu oferă nimic interesant.
 8.43 Dovezile raportate ar trebui să demonstreze corectitudinea și caracterul rezonabil al aspectelor raportate.		 Probele adunate nu demonstrează corectitudinea aspectelor. 
 Aceștia sunt bărbați și femei cu un spirit nobil.		 Bărbații și femeile sunt de viță nobilă.
 Cum se explică uimitoarele inconsecvențe logice și denaturări din această carte?		 Nimic nu poate explica uimitoarele inconsecvențe logice din această carte.
 De asemenea, contribuim la promulgarea principiilor contabile general acceptate pentru entitățile guvernamentale federale.		 Nu folosim principii contabile în entitățile guvernamentale.
 Da, ei bine, oamenii m-au pus în travaliu atunci când au fost în Super Bowl.		 În perioada în care ei jucau în Super Bowl, am fost pusă în travaliu.
 și, probabil, cel mai rău lucru care s-a întâmplat vreodată a fost că, în jurul lunii martie, vremea începe să devină ciudată: într-o zi va fi cald și în următoarea va îngheța.		 În jurul lunii martie, vremea începe să devină foarte caldă.
 Șase (6) zile de livrare pe săptămână, timp de 52 de săptămâni, mai puțin 10 sărbători.		 Duminica nu este niciodată considerată o zi de livrare.
 Astfel de ipoteze au tendința de a modera efectul modificărilor economiilor naționale în simulările noastre.		 Nu există o moderare a modificărilor în ceea ce privește economiile naționale. 
 Ei bine, am văzut partea rea a multora dintre ei.		 Le-am spus că sunt oameni buni.
 din nefericire, echipamentele informatice și perifericele aferente se schimbă și se îmbunătățesc atât de rapid, cum ar fi, de exemplu, am cumpărat un		 Echipamentele informatice se schimbă, din păcate, într-un ritm rapid.
 Celebrul teatru de păpuși japonez poate fi văzut la Teatrul Național Bunrakia din districtul Nipponbashi din Osaka, deși spectacolele sunt prezentate, de asemenea, câteva săptămâni pe an, la Teatrul Național din Tokyo.		 Teatrul Național Bunrakia are doar spectacole de teatru de păpuși.
 Pompierii locali ar trebui să fie notificați cu privire la orice condiții potențial periculoase.		 Pompierii locali ar trebui să fie informați cu privire la condițiile potențial periculoase.
 Cerințele secțiunii 609 nu se aplică acestei reguli, deoarece NHTSA nu a stabilit că aceasta ar avea un impact semnificativ asupra unui număr substanțial de entități mici.		 NHTSA a stabilit că cerințele din secțiunea 608 se aplică acestei norme.
 O serie de companii oferă excursii în viața de noapte.		 Foarte puține companii oferă tururi și servicii pentru viața de noapte.
 La mai puțin de două luni după ce Louisiana și-a câștigat statutul de stat, Statele Unite au intrat în război cu Marea Britanie pentru a doua și ultima oară.		 La scurt timp după ce Louisiana a devenit stat, Statele Unite au intrat în război.
 da, nu cred că unii oameni nu cred că au nici măcar un an în ei pentru a fi voluntari, dacă înțelegi ce vreau să spun, nu merită.		 Unii oameni nu cred că merită să fie voluntari.
 Se recomandă prudență înainte de a angaja excedentele anticipate în schimbări permanente, fie în ceea ce privește veniturile, fie în ceea ce privește cheltuielile.		 Se recomandă prudență înainte de a angaja excedentele anticipate în schimbări permanente, fie în ceea ce privește veniturile, fie în ceea ce privește cheltuielile.
 Efectuarea de avertismente de teren și		 Nu fac avertismente pe teren. 
 Fiul lui Mieszko, Boleslaw cel Viteaz, a fost încoronat de Otto al III-lea, Împăratul Sfântului Imperiu Roman.		 Boleslaw cel Viteaz a fost fiul lui Mieszko. 
 Planificarea de stat a îmbunătățit, de asemenea, accesul pentru clienții vorbitori de altă limbă decât engleza, care înregistrează cea mai rapidă creștere.		 Accesul pentru clienții vorbitori de limba engleză a fost, de asemenea, îmbunătățit.
 Istoria locuită a Văii Las Vegas se întinde până la 23.000 î.Hr., când o mare parte din zonă era acoperită de un lac preistoric.		 Valea Las Vegas a fost formată de acest lac preistoric.
 El a învățat importanța reputației pentru strângerea de fonduri în sectorul privat după ce Agenția Federală pentru Gestionarea Situațiilor de Urgență a citat programul său în fața Congresului pentru excelență în cazurile rezultate în urma cutremurului Northridge din 1994.		 El a învățat importanța reputației și a relațiilor pentru strângerea de fonduri în sectorul privat după ce cazurile sale excelente despre cutremurul din 1994 de la Northridge au fost menționate de Agenția Federală pentru Situații de Urgență.
 Unele autobuze turistice care vă poartă prin cele mai importante obiective turistice vă permit să urcați și să coborâți, oriunde și de câte ori doriți, totul cu un singur bilet, pentru o perioadă de până la 48 de ore.		 Biletul pentru unele autobuze turistice poate fi valabil pentru o perioadă de până la 48 de ore.
 Aceștia încearcă apoi să se asigure că procesele lor oferă managerilor de la fiecare nivel organizațional autoritatea și flexibilitatea de care au nevoie pentru a contribui la misiunea organizației.		 Procesele reușesc să le ofere managerilor autoritate.
 Comisia de apeluri privind certificarea forței de muncă pentru străini din cadrul Departamentului Muncii.		 Comisia de apeluri privind certificarea forței de muncă pentru străini din cadrul Departamentului Muncii.
 Da, sunt foarte aproape de apă, cam la o sută de metri.		 Nu sunt departe de apă.
 Ludovic al XIII-lea a sperat să facă din cabana sa de vânătoare preferată o modestă casă de retragere.		 Ludovic al XIII-lea nu s-a retras în cabana sa de vânătoare preferată.
 crezând că ar putea um lucra sub aceste		 Cred că ar putea lucra în aceste condiții.
 Domnule, scuzați-mă, se auzi din nou vocea terifiată și quadrofonică a secretarei.		 Vocile secretarelor se auzeau din nou.
 La nivelul străzii, refugiile din stațiile de autobuz au o hartă detaliată excelentă a cartierului.		 Harta cartierului poate fi văzută la refugiul din stația de autobuz.
 Trebuie să fie.		 Trebuie să fie.
 Da, da, da, și fără o mulțime de jucători cu nume mari, au câteva ancore în atac și în apărare și știi că s-au descurcat cu ei și nu știu...		 Nu au o mulțime de jucători cu nume mari, dar există câteva nume mari în atac și în apărare.
 Mai exact, este considerat nepoliticos să nu faci patul?		 Întotdeauna este politicos să faci patul.
 Mai exact, aceștia trebuie să stabilească 		 Mai exact, trebuie să precizeze.
 Da, sunt în Raleigh, Carolina de Nord.		 Sunt în Carolina de Nord. 
 Din fericire, teatrul restaurat duce o viață activă și plină de viață, cu un program regulat de piese și concerte.		 Teatrul conduce avea un program regulat de piese și concerte.
 Informarea științifică în Statele Unite este îngreunată de convingerea adânc înrădăcinată că presa știe chiar mai bine decât oamenii că este doar o adunătură de idioți care vorbesc despre nimic.		 Informarea științifică în SUA este îngreunată de presă, care are tendința de a crede că știe totul.
 Colaborarea și relațiile de comunicare între participanți, precum și alinierea tuturor participanților la obiective și așteptări comune.		 S-au realizat relații de colaborare și comunicare.
 așa că de multe ori pun casete în loc să ascult radioul, dar majoritatea casetelor mele cred că nu-mi place hard rock-ul.		 Toate casetele mele sunt cu siguranță hard rock. 
 La fel ca și alte fonduri reînnoibile, acesta obține venituri din schimburi, care reprezintă o compensare a costului său brut.		 Fondurile nerevolutive nu generează venituri.
 Ce zici de "Tăcerea mieilor		 Ce părere ai despre "Tăcerea mieilor"?
 și cred că aici am eșuat noi, ca popor american, i-am dezamăgit.		 Poporul american i-a dezamăgit.
 Îmi tot închipui că ne urmărește cineva."		 Simt că ne urmărește cineva.
 În 1805, Spania s-a aliniat din nou cu Franța, iar navele spaniole au luptat alături de francezi împotriva lui Nelson la Trafalgar.		 Navele olandeze au luptat alături de Nelson împotriva spaniolilor în 1805.
 Dincolo de complexul principal al templelor, Karnak se întinde peste peisaj cât vezi cu ochii, dar multe dintre celelalte vestigii sunt mai greu de identificat.		 În afară de Karnak, multe dintre celelalte vestigii sunt greu de identificat.
 Jon s-a uitat după Adrin și San'doro, dar nu i-a văzut pe niciunul.		 Jon nu i-a găsit pe Adrin sau San'doro, dar a văzut pe altcineva. 
 GAO a elaborat un set de patru ghiduri pentru a ajuta organizațiile să se confrunte cu această problemă.		 GAO a rezolvat problema prin elaborarea unui set de patru ghiduri.
 Cu toate acestea, beneficiile acestei formule se extind dincolo de gropi.		 Beneficiile formulei se pot extinde dincolo de gropi.
 Luați capătul acestei sfori în mână.		 Nu dați drumul la acest capăt de sfoară.
 Economisirea acum este vitală, deoarece extinderea capacității de producție a națiunii prin intermediul economiilor și investițiilor naționale este un proces pe termen lung.		 Economisirea acum este vitală, deoarece extinderea capacității de producție a țării prin economisire și investiții naționale este un proces pe termen lung.
 Da, asta da.		 Nu asta.  
 Figura 4: Primele etape ale evaluării		 Aceasta este Figura 4: Primele etape ale evaluării
 Încotro? Domnul Whittington a zâmbit din nou.		 Domnul Whittington zâmbea din nou.
 dezintoxicare de droguri și te vor trimite la ea, astfel încât, dacă au avut o problemă, să poată trece peste ea sunt de acord cu asta.		 Nu-mi pasă dacă au o problemă cu consumul tău de droguri.
 Acest punct de decizie coincide cu nevoia companiilor de a crește investițiile în dezvoltarea produselor și de a trece la faza următoare.		 Necesitatea companiilor de a crește investițiile în dezvoltarea de produse este ceea ce a determinat această decizie.
 Jon câștigase asta cu săptămâni în urmă, dar respectul ca lider al bătăliei ce urma să aibă loc.		 Jon era liderul bătăliei care urma să aibă loc.
 Nu contează. 		 Nu contează.
 Dispozițiile rămase din secțiunile 403 și 408 existente, care se aplică, astfel cum au fost modificate, părților B, C și D, au fost păstrate în partea A, secțiunile 403 și 404.		 Părțile B și C sunt cuprinse în secțiunea 403.
 Ei bine, acest lucru a fost interesant		 Până în acest moment, a fost plictisitor.
 14,15 În schimb, în 1989, forța de muncă a transportatorilor urbani a costat serviciul poștal 24 de dolari.		 în 1939, forța de muncă a curierilor a costat Serviciul Poștal 4 dolari.
 De mărimea unui mic sat, situl găzduiește acum moschei, muzee, cafenele și este un loc în care turiștii și localnicii se adună departe de zgomotul și praful din oraș.		 De mărimea unui mic sat, situl găzduiește acum moschei, muzee, cafenele și este un loc în care turiștii și localnicii se adună departe de agitația orașului.
  Poate că i-ar plăcea Pentagonul.		 Probabil că i-ar plăcea Pentagonul.
 Tommy a desfăcut-o.		 Tommy a desfăcut-o.
 Oliver St. John Gogarty (Fleet Street), numit după omul de litere care a servit drept model pentru un personaj din Ulysses, are muzică tradițională și de altă natură și o sală de mese.		 Un personaj din Ulysses se numea Oliver St. John Gogarty.
 Pe lângă programul de informare al Departamentului Muncii, și alte agenții federale joacă un rol în educația pentru economisire.		 Programul de informare al Departamentului Muncii a jucat un rol în economisirea educației.
 Lacul și insulele sale au fost sursa sa de inspirație pentru povestea despre aventurile unui grup de copii care sunt lăsați de capul lor într-o vară, într-o epocă în care inocența și siguranța erau considerate de la sine înțelese.		 Inocența și siguranța copiilor au fost considerate ca fiind de la sine înțelese.
 8 miliarde de dolari, și Stop &amp; Shop unei companii olandeze pentru un profit de 1 dolar.		 Stop & Shop nu este o companie olandeză. 
 Și presupun că nimeni nu știe asta sau nu îndrăznește să o folosească?  Era o mândrie rănită pe chipul îmbătrânit și în vocea lui răsuna o autoritate vastă.		 În vocea lui se auzea o autoritate vastă.
 Poate că absolutul actului de a scrie, de fapt, propria sa elegie - și absolutul incapacității de a răspunde ulterior criticilor săi - l-a înmuiat în mod curios.		 Nu s-a preocupat niciodată de contracararea criticilor. 
 dar îmi plac opțiunile pe care le aveți acum, unde pot merge într-un apartament și pot avea un stil de viață independent, dar cu îngrijire asistată.		 Nu mi-au plăcut alegerile pe care le aveai până acum.
 Instrumentele dezvoltate de guvern sau modificate de guvern sunt disponibile gratuit.		 Instrumentele modificate de guvern pot fi obținute gratuit.
 Dacă strângi ochii, se pare că am câștigat.		 Nu am câștigat. 
 nu, sper să ajungem în punctul în care, peste câteva generații, când cineva va citi vechea zicală.		 Peste câteva generații, cineva va citi vechea zicală.
 Ei bine, pentru mine nu contează.		 Ei bine, pentru mine totul este la fel.
 Technical Change in the Aggregate Production Function, Review of Economics and Statistics   		 Revizuirea statisticii și a economiei nu determină nicio schimbare în funcția de producție agregată. 
 După doi ani de colectare a datelor sau după un minim de 20 de puncte de date, graficul de control trebuie menținut folosind doar cele mai recente 20 de puncte de date.		 Graficul de control ar trebui să fie menținut folosind doi ani de colectare a datelor și cele mai recente 20 de puncte de date.
 Poți sugera o metaforă pentru a-mi raționaliza trecutul?		 Ai o analogie pentru a-mi raționaliza trecutul?
 și cred că au încetat să producă IBM PC		 Cred că încă mai produc IBM PC
 Recunoașterea existenței randamentelor crescânde ar distruge teoria economică.		 Întoarcerile există cu siguranță. 
  Desigur, va trebui să ne facem griji cu privire la problemele de corectitudine și de confidențialitate doar dacă campaniile politice vor considera că bannerele publicitare funcționează.		 Trebuie să ne facem griji cu privire la confidențialitatea și corectitudinea bannerelor publicitare.
 și da, așa că e ușor de luat și de plecat, așa că avem o dubă și putem arunca câțiva saci de dormit în spate.		 Avem câțiva saci de dormit în partea din spate a dubei noastre, așa că putem lua cu ușurință și pleca.
 Bond spune acest lucru ca și cum ar relata o realizare remarcabilă.		 Bond este plin de sine, reușita sa nu a fost nimic deosebit. 
 este el un programator		 El este programator.
 Personalul LSC a fost impresionat de numeroasele sisteme inovatoare utilizate în întreaga țară.		 Personalul LSC a fost uimit de numeroasele sisteme inovatoare utilizate în întreaga țară.
 Și la fel de eficient.		 Acest lucru nu este deloc eficient.
 Așadar, cine este acest economist pe care Wall Street Journal îl crede de partea sa?		 Nu există niciun economist de partea Wall Street Journal.
 Nivelul finanțării LSC, reducerile legate de recensământ în bugetele multor programe, scăderea veniturilor IOLTA și a veniturilor guvernelor de stat au făcut ca anul trecut să fie unul în care sprijinul LSC pentru dezvoltarea resurselor a fost esențial pentru vitalitatea programelor și a comunităților judiciare de stat.		 Finanțarea LSC nu este afectată de reducerea veniturilor guvernamentale.
 Noua controversă bioetică este dacă medicii ar trebui să asculte familiile care doresc să înghețe sperma celor dragi decedați.		 Nu există nicio controversă în ceea ce privește înghețarea spermei unei persoane vii. 
 Misionarul iezuit spaniol a vizitat Melaka de mai multe ori din 1545 până la moartea sa, survenită în 1553 pe insula Shangchuan, în largul coastei Cantonului.		 Misionarul iezuit spaniol a vizitat insula Shangchuan.
 Da, nici măcar nu pot auzi ce spui.		 Da, nici măcar nu pot auzi ce spui.
 și, după cum am spus, nu mă interesează politica, nu e domeniul meu, dar, fiind femeie, nici măcar nu știu dacă aș vota pentru o femeie în funcția supremă.		 Sunt femeie și nu știu dacă aș vota pentru a pune o femeie în funcție. 
 S-au ridicat din nou în picioare, cu vârfurile spre cer și mâinile stângi în semn de salut.		 Erau în picioare.
 Părea să existe o serie nesfârșită de obstacole, a declarat Patrick Pleas, avocat la Northwest Justice Project. 		 A existat un set nesfârșit de obstacole.
 Atunci bătrânul Sather Karf a ieșit în fugă de sub acoperământul clădirii, fluturând o prăjină pe care strălucea o picătură de substanță solară.		 Sather purta o prăjină cu o picătură de soare.
 Dar, în plin sezon turistic, există și un pic de viață de noapte.		 Nu există absolut nicio viață de noapte după ce se termină sezonul turistic. 
