 Drumul spre est de la Port Antonio oferă unele dintre cele mai frumoase priveliști din Jamaica.		 Port Antonio se află în Jamaica, o mică insulă situată la est de America Centrală.
 Da, dar nu te poți baza pe securitatea socială, dar asta e ceea ce vreau să spun că trebuie să facă altceva.		 Nu te poți baza pe securitatea socială.  Guvernul are nevoie de un nou plan.
 Este adevărat că acoperirea lui Clinton în campania electorală a fost ceva mai blândă decât cea a lui Dole, după cum recunosc chiar și alți reporteri ai Times.		 Unele dintre casele de pe malul mării au căzi cu hidromasaj și verande acoperite. 
 Dintre acești 490 de respondenți, se estimează că 155 de respondenți ar trebui să colecteze informații suplimentare.		 335 de respondenți nu vor fi obligați să efectueze nicio colectare suplimentară.
 În trecut, au existat mai multe încercări de drenare a zonelor umede, dar acest lucru a afectat nu numai Marele Morass, ci și zone ale recifului de corali din larg.		 Secarea zonelor umede este un lucru rău pentru că dăunează ecosistemelor.
 De ce?"  Poirot a ridicat din umeri. 		 Poirot nu a avut nimic de spus când i s-a cerut să se explice.
 um-hum um- 		 Au pus pancarte pe care scrie "fără solicitări", dar ei tot vin la ușa din față, se plimbă, așa că eu îl sun pe administratorul apartamentului și îl oblig să îi ia de acolo.
 Serviciile juridice pun la dispoziție avocați care îi ajută să rezolve doar problemele de drept civil, cum ar fi cele legate de consum, familie, locuințe și dreptul muncii.		 Serviciile juridice nu oferă asistență în materie penală.
 Au rămas 7 miliarde de euro.		 Numărul celor rămași era mai mare decât populația Chinei.
 Tommy a fost cel mai bun în această călătorie! 		 Toți cei din companie, cu excepția lui Thorn și a lui Kal, călăreau cai mici din deșert.
 Care este prima dată când ați auzit de ea?" 		 Am fost ieri în fața sălii.
 Da, asta ar fi grozav.		 Nu ar fi asta.
 unde ei sunt la școală de la opt la trei sau ceva de genul ăsta, iar eu sunt la școala mea și predau.		 Aceștia sunt la școală timp de aproximativ șapte ore pe parcursul zilei.
 Nu, nu, nu, nu am făcut încă această călătorie.		 Aceasta ar fi o experiență inedită pentru noi.
 "Callie!" 		 "Callie!", a spus el în timp ce cobora scara.
 La vest de Piazza Br? 		 Fortăreața gigantică a fost construită cu cărămizi în anii 1300. 
 Aceasta ar oferi producătorilor de energie o mai mare certitudine cu privire la viitorul lor în materie de reglementare, permițându-le astfel să ia decizii mai înțelepte cu privire la investițiile în noile tehnologii, ceea ce ar îmbunătăți securitatea energetică.		 Producătorii de generatoare de energie sunt nesiguri cu privire la viitorul lor din cauza schimbărilor de reglementare și nu pot lua decizii inteligente, deoarece nu cunosc viitorul.
 um- 		 După ce mă întorc acasă de la serviciu, am nevoie de timp pentru mine, pentru casa mea și pentru prietenii mei; un telefon care sună este foarte deranjant. 
 Și Nye... 		 Erau mulți oameni în cantină. 
 Da, deci e timpul să renunți.		 Cred că ai făcut destulă treabă pentru moment.
 um- 		 Am cumpărat o mașină nouă pentru că am crezut că Dumnezeu ne-a trimis un mesaj.
 În acest scop, BLM, FHWA, IRS și VBA au stabilit așteptări ca directorii executivi să abordeze perspectivele angajaților în planurile lor individuale de performanță și au evaluat performanța acestora pe baza formării oferite personalului, a unui mediu de lucru sigur și sănătos, a muncii în echipă, a satisfacției angajaților și a corectitudinii și diversității.		 BLM nu așteaptă nimic de la cadrele superioare. 
 Oh, e grozav, da, e grozav. În ce perioadă a anului îl aveți?		 O faceți de obicei toamna, după meciurile de fotbal?
 Întrebările lui Scheck nu au convins juriul, dar ar putea să convingă		 Juriul nu a fost influențat de întrebările lui Scheck, dar acestea ar putea convinge judecătorul să achite condamnarea lui Woodward sau cel puțin să o reducă la omor prin imprudență.
 Potrivit analizei EPA, o serie de decizii adoptate în norma finală (în special, regulamentul		 O serie de decizii din norma finală au redus sarcina pentru întreprinderile mici.
 Amintiți-vă că clonarea nu este același lucru cu ingineria genetică.		 În apropierea țărmului se află case în stil plantație, care sunt luxoase și au adesea verande acoperite sau căzi cu hidromasaj.
 Dar după bine, am visat cu ochii deschiși de când am pornit în călătoria asta și visele astea sunt o afacere putred de proastă.		 Nu-i plăcea să-și piardă timpul visând cu ochii deschiși în timpul călătoriilor.
 Mai mult, rata căsătoriilor între albi și negri este semnificativ mai mică decât cea a căsătoriilor între albi cu alte rase, altele decât cea neagră.		 Ratele căsătoriilor mixte între negri și albi rămân în urmă, în timp ce toate căsătoriile între albi prosperă.
 Întotdeauna i-am promis că va fi la nunta mea.		 Nu mă căsătoresc cu ea.
 O astfel de evaluare necesită, de asemenea, o înțelegere a modului în care abordările alternative de evaluare reflectă faptul că unele persoane pot fi mai sensibile la mortalitatea cauzată de poluarea atmosferică sau reflectă diferențele în natura riscului prezentat de poluarea atmosferică în raport cu riscurile studiate în literatura economică relevantă.		 Evaluarea trebuie să fie foarte bine gândită.
 Pentru prima dată, băncile puteau oferi dobânzi la conturile curente sau la conturile NOW.		 Băncile nu puteau oferi dobândă pentru conturile curente.
 Începută de Giorgio Vasari și terminată de elevul său Federico Zuccari, este cea mai mare reprezentare din lume a Cinei celei de Taină.		  Giorgio Vasari nu și-a putut termina pictura cu Cina cea de Taină.
 Dacă teoria sa ar fi fost adevărată, ascensiunea lui Edmund Hillary pe Muntele Everest ar fi fost motivată de dorința de a testa noi rezervoare de oxigen, iar Joshua Slocum ar fi făcut înconjurul lumii pentru a acumula mile de navigație frecventă.		 Teoria sa este una ridicolă și nu ar trebui luată în serios.
 Esența explicării crizei rachetelor cubaneze.		 Criza rachetelor cubaneze are legătură cu armata.
 Autostrada continuă paralel cu coasta.		 Dacă mergeți pe autostradă, nu veți atinge nicio apă.
 știi, practic ți-ai folosit toate resursele acolo.		 Sunteți toți fără resurse.  
 Astfel de cursuri de apă există și în afara insulei Madeira, dar nicăieri nu sunt atât de accesibile și nu acoperă o suprafață atât de mare.		 Cursurile de apă din Madeira sunt cele mai mari și cele mai accesibile.
 Ceea ce vreau să știu este unde sunt.		 Ei nu sunt aici.
 Ei bine, ei sunt cei care au nevoie de case.		 Nu ei sunt cei care au nevoie de case. 
 Da, mi-a făcut plăcere să vorbesc cu tine, Irene, și să-ți fie cald acolo sus.		 E destul de frig acolo sus chiar acum.
 Universităților li se permite să contabilizeze bugetele de cercetare în cheltuielile pe student, deși studenții nu beneficiază direct de cercetările costisitoare pe care profesorii lor le fac în afara orelor de curs.		 Studenții finanțează exclusiv proiecte de cercetare.
 Mulțumesc mult, Jesus.		 Iisus nu m-a ajutat.
 Înainte de a părăsi câmpia de coastă și de a intra în Valea Regilor, în stânga se vede unul dintre cele mai impresionante temple tebane, cel al reginei Hatshepsut.		 Valea Regilor nu se află în câmpia de coastă.
 În oferta lui Snip, 10 la sută din 5 milioane de dolari (500.000 de dolari) plus 89 la sută din 1 milion de dolari (890.000 de dolari) este egal cu 1 dolar.		 Snip este evident că nu se pricepe nici măcar la matematică de bază.
 da, am văzut originalul Back to the Future și apoi știu că nu prea mă duc să văd o continuare.		 Am văzut "Back to the Future" și a fost singura continuare pe care am văzut-o tot anul.
 Ei bine, n-ai vrea să știi		 Pun pariu că ați ști.
 Time critică conferința de săptămâna trecută privind pornografia pe internet pentru că a produs mai degrabă platitudini decât acțiuni.		 Nu s-a întâmplat nimic semnificativ la cea mai recentă conferință despre Internet-porn. 
 și ar fi trebuit să le scoată și să le rostogolească în pământ un pic mai mult, probabil, știți, pentru a îmbătrâni materialul, astfel încât să facă reproduceri foarte autentice ale		 Nu au făcut o treabă foarte reușită
 plafoanele de poluare sau limitările de transmisie).		 Nu există plafoane de poluare sau limitări de transmisie.
 Punctul de belvedere de la Lok Ma Chau a fost odată cunoscut ca fiind fereastra Hong Kong-ului către China, în anii izolării Chinei față de Occident, turiștii veneau la acest punct de belvedere și închiriau un binoclu pentru a vedea marele mister de dincolo.		 Punctul de observare ar fi un punct turistic popular, așa că se face publicitate prin mai multe mijloace.
 dar atunci ce film nu mai este		 În zilele noastre, toate filmele sunt așa.
 și am auzit numele și am revenit la subiect, cred că am vorbit destul de mult, Bill.		 Nu am vorbit destul de mult, Bill. 
 dar vezi acum ar fi ieșit din sistemul lui, dar dacă ar fi fost testat...		 Dacă l-ar fi testat, drogurile ar fi dispărut deja.
 Încă se mai întâmplă uneori.		 Cabanele din apropierea țărmului sunt luxoase.
