 Da, uh-huh, asta e destul de recent, nu știu cât de recent, dar destul de recent, în statul Texas, înainte de asta a fost moartea prin electrocutare.		 Moartea prin electrocutare este destul de recentă în statul Texas.
  "S-au pierdut în mutarea asta", i-a spus Ser Perth.		 "S-au pierdut în mutarea asta", s-a gândit Ser Perth. 
 De exemplu, universitatea de stat de la una dintre locațiile studiului nostru de caz a efectuat un studiu care a dezvăluit lacune continue în capacitatea statului de a recruta și de a păstra lucrătorii IT în raport cu industria.		 Cei mai buni lucrători IT visează să lucreze pentru agențiile de stat.
   GAO a asistat Congresul și agențiile în eforturile de îmbunătățire a sănătății publice.		 Congresul și GAO colaborează pentru a elabora planuri de sănătate publică pentru agenții.
 De obicei, micul dejun nu este inclus în hotelurile din SUA, cu excepția etajelor executive și a unor moteluri de buget care oferă dimineața cafea, suc de portocale și gogoși sau brioșe.		 Aproape toate hotelurile din SUA oferă un mic dejun grozav, dar motelurile cu buget redus nu oferă de obicei acest lucru, din dorința de a reduce costurile. 
 Deși campusul a crescut și acum ocupă locuri în tot orașul, pe străzile de aici se găsesc restaurante ieftine, magazine de haine eclectice și librării; James Thin, de pe South Bridge, este cea mai mare librărie din oraș.		 Cea mai mare librărie din oraș se găsește pe North Bridge.
 uh-huh da, ori de câte ori avem destui bani salvați, îi punem într-un CD pentru o vreme și apoi uh		 Prin utilizarea CD-urilor reușim să economisim destui bani. 
 Întotdeauna ai fost o mincinoasă șocantă, a spus Tuppence cu severitate, deși odată ai convins-o pe sora Greenbank că doctorul ți-a recomandat bere ca tonic, dar a uitat să scrie asta pe fișă.		 Tuppence crede că cineva a fost un mincinos șocant.
 Pentru a vedea o serie de fețe cu inele nazale centrale, consultați galeria de piercinguri de la Body Modification E-zine sau revista în sine.		 Dacă vreți să vedeți tatuaje, consultați galeria de piercinguri.
 Ai putea, da, ai putea sta acolo dacă ai vrea cu adevărat, cred.		 Dacă vrei, poți să stai acolo, cred.
 Această corespondență este trimisă de gospodării către non-gospodării și include în principal plăți efectuate către companii de utilități și de cărți de credit, precum și comenzi plasate sau plăți efectuate ca răspuns la publicitate.		 Corespondența este trimisă de către non-gospodării către gospodării.
 După bătălia împotriva stăpânului de sclavi, grupul avea nevoie de ea.		 Sclavii s-au luptat cu grupul.
 Dar eu nu sunt asistentă medicală, slavă Domnului, lucrez în dispensar."		 Eu nu lucrez în dispensar, deoarece sunt asistentă medicală.  
 Am mai văzut acest model înainte.		 Au fost încântați să vadă ceva nou.
 Trebuie să sperăm, de asemenea, că nu își va concentra conversația pe discuții despre punerea sub acuzare și politici partizane.		 Trebuie să sperăm, de asemenea, că acesta nu își va concentra conversația pe discuții despre punerea sub acuzare și politici partizane.
 Cred că, în cele din urmă, profesioniștii câștigă întotdeauna în fața amatorilor.		 În cele din urmă, amatorul câștigă întotdeauna în fața profesionistului.
 În orice caz, nu avem nevoie de protecție.		 Nu am vrut să ne protejăm foarte rău. 
 dar nu-mi amintesc, nu-mi amintesc dacă a fost Raleigh și Saint Augustine sau ce, dar îmi amintesc că au folosit un amestec.		 Îmi amintesc numele, dar nu sunt sigur de ceea ce au folosit.
 Grădinile, cândva un loc preferat pentru duelurile aristocratice, sunt acum un plăcut loc de joacă pentru copii.		 Copiii iau parte la dueluri aristocratice. 
 Și-a amintit proverbul despre cei buni care mor tineri, presupun.		 Există un proverb despre cei buni care mor tineri.
 um uh uh, încercăm să-l convingem pe al nostru să-și ia o imprimantă laser.		 Încercăm să-i convingem pe ai noștri să cumpere o imprimantă laser.
 Previziunile actualizate apar în italice după previziunile inițiale.		 Unele previziuni sunt subliniate.
 Am auzit că a fost greu de obținut bilete la		 Au redus de mai multe ori prețul biletelor doar pentru a stârni interesul oamenilor.
 Atunci când albii părăsesc orașele centrale, ei iau cu ei cea mai mare parte a veniturilor fiscale și lasă în urmă o spirală descendentă a serviciilor municipale.		 Fuga albilor duce, de asemenea, la creșterea criminalității.
 Am văzut, de asemenea, un băiat din Lucca care încerca să calce porumbeii cu bicicleta.		 O fată din Lucca a încercat să calce peste porumbei cu bicicleta.
 Edward l-a tratat pe regele Ioan ca pe un vasal.		 Regele Ioan l-a tratat pe Edward ca pe un vasal.
 Această întrebare a generat, de departe, un număr record de similitudini, toate axate pe politica lui Pat Buchanan.		 Întrebarea a generat un număr record de diferențe axate pe politica domnului Buchanan.
 Da, Cuba e foarte aproape, dar Puerto Rica e ca și cum aș locui în Vermont, de la Vermont până în Florida mai sunt încă vreo 400 de mile peste ocean.		 Cuba este foarte aproape de Puerto Rica.
 Aproape toate camerele din Lake District au prețuri B and B (bed-and-breakfast), pe persoană, iar în multe locuri se adaugă o taxă pentru persoanele care călătoresc singure.		 Persoanele care călătoresc singure sunt apreciate în zona de cazare și mic dejun din Lake District și vor beneficia adesea de o reducere la prețul camerei. 
 Doi elefanți îngenuncheați vă urează bun venit în Peștera 16, una dintre cele mai importante peșteri de mai târziu, creată între 475 și 600 d.Hr.		 Există elefanți care trăiesc în peșteri.
 Guru de investiții online Tokyo Joe a fost dat în judecată de către SEC într-un caz civil de fraudă.		 Un proces civil de fraudă a fost intentat împotriva SEC.
 Ei bine, bineînțeles. 		 Ei bine, în mod extraordinar.
 Muzeul include, de asemenea, lucrări ale colegilor pictori Braque, Matisse, Mire, Degas, Renoir și Rousseau, colecționate de Picasso în timpul vieții sale.		 Matisse a colecționat lucrări ale lui Picasso. 
 Mergeți în interiorul țării prin Vico pentru a vă alătura cerbilor sălbatici la picnic în Pădurea Umbra.		 Pădurea Umbra are mult prea mulți prădători periculoși, cum ar fi urșii și lupii, pentru a fi un loc potrivit pentru picnicuri.
 În plus, eforturile de realizare ale fiecărui stat și ale fiecărei localități nu numai că impun costuri acestor entități, dar pot, de asemenea, să sporească complexitatea pentru companiile care se confruntă cu cerințe diferite atunci când operațiunile depășesc granițele statului.		 Statele și localitățile care se străduiesc să obțină rezultate în ceea ce privește economiile de costuri ușurează unele probleme cu care se confruntă companiile multi-statale. 
 Portalul său romanic este o restaurare din secolul al XIX-lea, dar coloanele romane și bizantine și podeaua din mozaic roman sunt autentice.		 Clădirea are multe influențe grecești.
 Numărul 14 și-a continuat cu îndemânare sarcina.		 Numărul 14 și-a continuat sarcina, deși nu era sigur de ceea ce trebuia să facă.
 există un punct în care serialul este despre acești oameni catatonici, iar doctorul descoperă un medicament care îi readuce la viață, mai mult sau mai puțin.		 Spectacolul are un doctor care este catatonic.
 Aflaseră ce putea face și deja o uciseseră pentru asta.		 S-a sinucis pentru că îi era frică de ei.
 Așa e, nu o fac niciodată.		 Nu o fac întotdeauna?
 Orașul s-a luptat să se reconstruiască în urma războaielor și invaziilor cruciate.		 Datorită războaielor cruciate, orașul s-a bucurat de o creștere extraordinară în următorii câțiva ani.
 Informațiile din planurile și rapoartele agențiilor întocmite în temeiul Legii privind rezultatele, datele de înaltă calitate privind costurile financiare și ale programelor, precum și alte informații conexe, pot ajuta Congresul să își orienteze eforturile de supraveghere și să identifice oportunitățile de îmbunătățire suplimentară a gestionării agențiilor.		 Datorită planurilor și rapoartelor agențiilor, au fost economisite peste 30 de miliarde de dolari din costurile de funcționare ale agențiilor.
 Existența fizică a Ierusalimului ca oraș spiritual părea încheiată, dar puterea sa spirituală pentru evrei și pentru noua religie creștină, care se străduia, a rămas.		 Ierusalimul a fost considerat cândva un centru de spiritualitate pentru anumite religii, dar acest lucru s-a schimbat în timp.
 Într-o anumită măsură, este posibil ca deficiențele în funcționarea consiliilor de administrație să fi fost mascate de efectul unei piețe înfloritoare și să nu fi fost vizibile până când au început să apară crize ale pieței.		 Deficiențele în modul de funcționare a consiliului de administrație ar putea fi ascunse de prăbușirea pieței.
 Trei probleme des întâlnite au legătură cu potrivirea între întrebarea la care evaluatorul și-a propus să răspundă și metoda de selectare a instanțelor examinate, cu raportarea bazei de selecție a instanțelor și cu integrarea constatărilor în mai multe instanțe atunci când constatările din una dintre ele nu sunt în concordanță cu cele din alta.		 Există trei probleme cu potrivirea răspunsului.
 Principalele legi care se află acum în primii ani de punere în aplicare sunt foarte promițătoare pentru crearea unui guvern federal mai responsabil și mai eficient.		 Există statute importante care se află acum în primii ani de implementare.
 Dacă toate sistemele SCR ar fi fost încărcate cu catalizator într-o singură perioadă de un an înainte de 2005 și 2010, în loc să se eșaloneze încărcarea pe parcursul mai multor ani, ar fi existat o ofertă acumulată suficientă pentru a satisface cererea crescută.		 Există o ofertă acumulată suficientă pentru a satisface cererea.
 În calitate de student în anul doi, fundașul de 1,80 m și 90 kg s-a alăturat echipei de fotbal a bobocilor.		 S-a alăturat echipei de fotbal a bobocilor din ultimul an. 
 CONTINGENȚĂ - O condiție, o situație sau un set de circumstanțe existente care implică o incertitudine cu privire la un posibil câștig sau pierdere pentru o entitate, care va fi în cele din urmă rezolvată atunci când unul sau mai multe evenimente viitoare se vor produce sau nu se vor produce.		 O situație neprevăzută include anumite circumstanțe care ar putea să nu fie rezolvate
 REMSAD a fost dezvoltat cu finanțare din partea U.S.		 Alte țări au finanțat în principal dezvoltarea REMSAD.
 pentru că nu am vrut să mă duc să o fac eu însumi pentru că nu credeam că o voi folosi cu adevărat.		 Am vrut să merg să o fac, dar nu mi-am putut permite.
 Printre facilitățile oferite se numără terenuri de tenis și o plajă privată.		 Există o plajă privată și un teren de tenis.
 Pentru multe dintre aceste cazuri, era foarte probabil ca clientul și serviciul să fi fost eligibile pentru a fi contabilizate ca un caz închis, dacă nu ar fi existat o documentație adecvată.		 De cele mai multe ori, cazurile au fost închise datorită probelor care au ajutat la condamnare. 
 Mi-aș fi dorit ca Surowiecki să fi făcut această distincție.		 Surowiecki a făcut această distincție anterior, când a vorbit despre acest subiect.
 Și-au făcut un fel de tabără la o jumătate de noapte de drum de stânci.		 Și-au făcut o tabără la stânci.
 Bătrânul a îngrămădit-o cu stil, a explicat Julius.		 Tânărul a vorbit despre bătrânul Julius.
 Potrivit analizei EPA, o serie de decizii adoptate în norma finală (în special, regulamentul		 Regula finală impune sarcini uriașe asupra întreprinderilor mici.
 Cămilele și caii - Vehiculele cu motor au sosit de curând în Egipt, iar formele tradiționale de transport sunt încă populare printre egipteni și reprezintă activități de vacanță excelente.		 Vehiculele cu motor sunt folosite în Egipt de peste 100 de ani.
 Din acest motiv am fost de acord să îi văd după ce am primit scrisoarea dumneavoastră.		 Acesta este motivul pentru care am fost de acord să candidez după ce am primit scrisoarea dumneavoastră.
 Acest palat cu arcade, cu grădina sa de tei și fagi și un iaz în care tânărul Ludovic al XIV-lea aproape s-a înecat, are o istorie plină de culoare.		 Ludovic al XIV-lea s-a înecat într-un iaz de la palatul cu arcade.
 Slăbiciunile informaționale ale IRS cresc riscul de fraudă și afectează fiabilitatea informațiilor de gestiune (GAO/AIMD-93-34, 22 septembrie 1993).		 S-au semnalat deficiențe în ceea ce privește informațiile IRS care reduc riscul de fraudă.
 Ei bine, vă mulțumesc foarte mult, la revedere.		 Vă mulțumesc și vă salut.
 Modelul estimează concentrațiile de poluanți inerți și reactivi din punct de vedere chimic prin simularea proceselor fizice și chimice din atmosferă care afectează formarea ozonului.		 Modelul estimează concentrațiile de poluanți inerți sau reactivi din punct de vedere chimic. 
 Concert PinochetAid.		 A avut loc un concert numit PinochetGala.
 Da, dar Tigon face parte din GTE		 GTE este probabil conținut în Tigon.
 și EDS este foarte pretențios în privința tunsorilor, adică era ceva de genul că nu poți avea așa și așa păr pe față, nu poți avea barbă, știi, și era foarte detaliat.		 Există mulți bărbați din EDS care aleg să își lase barbă mare.
 Am vrut doar să pun o întrebare rapidă.		 Aveam câteva întrebări pe care voiam să le pun.
 Apoi, dacă vine Boris, ai putea face un fel de semnal, iar eu l-aș urmări.		 Boris va da un semnal pentru a-și anunța sosirea.
 Uită-te la asta.		 Uită-te la asta.
 Am modelat schimbările în ceea ce privește ozonul în estul SUA folosind modelul Comprehensive Air Quality Model with Extensions (CAMx).		 Modificările ozonului din vestul SUA au fost modelate.
 DirecPC transmite internetul de la sateliții Hughes către antene personale și apoi către calculatoarele utilizatorilor.		 DirecPC transmite internetul de la calculatoarele utilizatorilor către sateliți.
 Anterior, dl Erlenborn a făcut parte din consiliul de administrație al LSC în perioada 1989 - 1990.		 A făcut parte din consiliul de administrație timp de mulți ani.
 Dintr-o dată, clădirea părea să se profileze.		 De-a lungul timpului, clădirea părea să se profileze.
 La fel de retro, dar cu mai mult stil, este și Oasis , al cărei (What's the Story) Morning Glory?		 La fel de elegant, dar mai retro, este și Oasis, al cărui Morning Glory?
 și a încercat să mă convingă să cumpăr o casă unifamilială pe care a văzut-o de vânzare și...		 Am încercat să-l conving să cumpere această casă.
 și probabil că fac totul manual.		 Aceștia au implementat mai multe produse software pentru a automatiza procesul.
 În plus, atunci când recrutarea are loc în Mexic, un lucrător agricol poate solicita asistență juridică în cazul unor declarații false la recrutare, care pot face obiectul unei acțiuni în justiție în temeiul Legii privind protecția lucrătorilor agricoli migranți și sezonieri.		 Legea privind protecția lucrătorilor agricoli migranți și sezonieri îi ajută pe angajatori să obțină protecție împotriva lucrătorilor.
 Desigur, totul e mic în comparație cu Atlanta.		 Alte orașe fac ca Atlanta să pară mică.
 Poate că persoanele care lucrează în grupuri în care o mână este mereu afară pot începe o donație de 2 dolari cu limită inversă, cu marș forțat.		 Poate că persoanele care lucrează în medii solo, unde o mână este întotdeauna afară, pot începe o donație de 2 dolari cu limită inversă, cu marș forțat.
 Din totalul terenurilor deținute de guvernul federal, aproximativ 617 milioane de acri sunt considerate terenuri de administrare.		 Guvernul federal deține aproximativ 617 milioane de acri în total.
 Aici puteți găsi specimene frumoase de ceramică coreeană și chineză, care au influențat atât de mult stilurile japoneze.		 Ceramica coreeană a fost inspirată de ceramica japoneză, după cum puteți vedea aici.
 a fost, a fost, a fost, a fost, a fost, a fost, a fost, a fost, a fost, a fost, a fost, a fost.		 Televiziunea este esențială pentru a vă menține mintea alertă.
 "Vino, domnule Franklin. 		 Veniți, doamnă Franklin.
 Pinturicchio, maestru al frescei narative și elev al lui Perugino, este reprezentat prin Miracolele sfinților.		 Perugino este portretizat de Miracolele sfinților.
 pentru că atunci când au ascultat acea casetă s-ar fi simțit foarte bine, crede-mă.		 Le va plăcea înregistrarea atunci când o vor auzi.  
 Uh-huh, da, dar tu ai fost în Florida cu o dubă?		 O excursie cu o dubă ar fi bună. 
 um și ei fac cred că nu există impozit pe venit acolo sau impozit federal nu impozit federal pe venit ceva de genul ăsta		 Având în vedere că trebuie să colecteze impozitul pe venit, evidența contabilă este uneori mai dificilă.
 Cea mai frumoasă priveliște a viilor și a Văii Marnei se află la doar 10 km mai jos pe D10, la Cramant.		 Puteți vedea unele dintre cele mai frumoase podgorii din Cramant.
 L-a înjunghiat pe Jon.		 Jon înjunghia ceva.
 Câteva hoteluri oferă pregătire profesională; prețurile variază foarte mult în funcție de reputația profesorului.		 Multe hoteluri oferă pregătire profesională pentru 5 dolari pe oră.
 Da, și avem un Mustang din '67 pe care l-am cumpărat nou-nouț.		 Mustangul este foarte folosit
 Capitala mondială a divertismentului știe cum să distreze ca nici un alt loc de pe pământ.		 Poate că este numită "capitala mondială a divertismentului", dar există locuri mult mai bune de vizitat pentru divertisment.
 Legea bugetului echilibrat din 1997, promulgată la 5 august 1997, a impus ca limitele pe beneficiar să fie stabilite până la 1 aprilie 1998.		 Legea bugetului echilibrat din 1997 a fost adoptată în aprilie 1998. 
 Da, ar trebui să o mute în Taiwan pentru ca oamenii să nu știe de ea.		 Dacă nu s-ar fi mutat, oamenii nu ar fi știut despre asta pentru că ar fi uitat.
