11647e_157	 Pentru a fi sigur că orice obiect de broderie este autentic (spre deosebire de o piesă inferioară de import sau fabricată la mașină), căutați un sigiliu de plumb cu un M, emblema IBTAM, ceea ce înseamnă că a fost certificat de Instituto de Bordado, Tapecaras e Arte?sanato da Madeira (Institutul de Broderie, Tapiserie și Artizanat din Madeira), o organizație oficială a insulei care are o sală de expoziții/muzeu pe Rua Visconde de Anadia, 44.	 Există un sigiliu pentru a arăta autenticitatea. 
21412n_3318	 Saint-Germain-des-Pr??s	 n/a
30451n_3955	 Da? 	 El are.
4320e_6752	 bineînțeles că atunci când	 Da, când noi...
121517e_8587	 Forrester Research, Inc.: www.forrester.com Foundation for Performance www.fpm.com Gartner www.gartner.com GIGA Information www.gigaweb.com International Data www.idc.com IT Governance www.itgoverence.org/itgi META Group Inc.: www.metagroup.com Yankee www.yankeegroup.com	 O grămadă de companii.
1066e_8798	 am fost rezident, deși foarte tânăr, în ceea ce este acum statul Alaska, în 1950-1999, când Alaska a încetat să mai fie un teritoriu și a devenit un stat, așa că am un sentiment pozitiv în legătură cu această întrebare, chiar dacă nu știu prea multe despre Puerto Rico, știu că toate lucrurile care s-au întâmplat în legătură cu acest teritoriu din Alaska au fost foarte pozitive și am o bănuială că eu cred că statutul de stat este o idee bună, ori de câte ori ai un teritoriu de mărimea Puerto Rico, ar trebui fie să îl transformi în stat... 	 Alaska a încetat să mai fie un teritoriu în 1959.
104709c_10503	 conversația noastră îmi dau seama că unul dintre lucrurile care mă fac să nu simt o diferență bruscă între cele două locații este faptul că la birou fac lucruri care, într-un fel, sunt diferite de cele pe care le fac acasă și, prin urmare, nu am senzația comparativă. bănuiesc că, dacă aș veni acasă și aș încerca să fac unele dintre proiectele pe care le fac la birou, aș înnebuni pe computerul meu. nu am avut tendința de a juca jocuri și de a folosi aplicațiile de la serviciu pe care le folosesc acasă, așa că, probabil, nu am fost niciodată în	 Acasă fac aceleași lucruri pe care le fac la birou.
78861c_12145	 hi uh uh ca o chestiune de fapt, acest weekend trecut, deoarece am avut un weekend lung am uh a luat pe un proiect de pictură în baia mea și am avut tapet sus am avut de a dezbrăca complet tapet off și apoi spackle găuri și apoi vopsea că și mi-a luat tot weekend-ul pentru că uh tapet obtinerea-l off a trebuit să umezească pereții în jos și că a trebuit să se usuce și apoi spackling a trebuit să se usuce o zi și apoi pictura a luat o altă zi	 Lustruirea s-a uscat în mai puțin de o oră. 
115118e_15915	 Noii veniți au fost hitiții, iar dominația lor asupra Anatoliei poate fi împărțită în trei perioade distincte: Vechiul Regat (c. 1600 1450 î.Hr.), apoi Perioada Nouă sau Imperiul (c.1450 1200 î.Hr.) și Perioada Hitită Târzie (c. 1200 700 î.Hr.).  Prima lor capitală a fost Hattusa (în prezent Bo azk??y, lângă Ankara), care datează din secolul al XIII-lea î.Hr. și care are morminte, fortificații, temple închise și o cetate care conține o bibliotecă impresionantă de peste 3.300 de tăblițe cuneiforme.	 Hitiții au dominat Anatolia.
93378n_17089	 sau cred că da, a fost cam zece ani, așa că am fost foarte fericită că am putut să fac asta, dar asta am vrut, pentru că abia așteptam să am copii și dacă aș fi fost, eram atât de nerăbdătoare să îi am și abia așteptam să îi am, ar fi fost o prostie să mă întorc la muncă imediat ce îi aveam, așa că a fost grozav, la sfârșitul celor zece ani eram pregătită.	 Dacă aș putea, mi-aș petrece restul vieții crescând copii în loc să muncesc.
21614n_19402	 Este posibil ca această scurtă perioadă să fi fost cea mai fertilă din cariera sa.	 Restul carierei sale va fi o coborâre constantă.
46428c_19449	 Prin urmare, trecerea de la oferirea unui program de presort la oferirea unei reduceri mai mari de 4,5a nu este Pareto optimă.	 Acestea ar trebui să se mute din programul de presort.
105129n_20264	 Rusul, studiindu-l atent cu ochii lui palizi și veninoși, s-a înclinat.	 Rusul a făcut o plecăciune în timp ce se holba la el.
39462c_21686	 asta nu înseamnă că are dreptate și era sub influența narcoticelor în momentul în care a comis fapta, dar știa că se va întoarce și va face același lucru din nou, când va fi drept, așa că așa numiții oameni de genul ăsta, eu cred că dacă ucizi pe cineva, eu cred în "ochi pentru ochi" și cred că probabil majoritatea oamenilor cred asta, cel puțin cei cu care vorbesc eu, dacă te duci acolo și ucizi pe cineva, dacă jefuiești o benzinărie sau un magazin de droguri și împuști pe cineva, meriți să fii ucis.	 "Cred că a fi sub influența drogurilor este un motiv pentru o sentință mai ușoară."
128450n_21701	 Având în vedere... comportamentul tău... m-am gândit că ar trebui să te întreb dacă te simți cumva... ciudat?	 Cu ezitare, a întrebat: "Având în vedere comportamentul tău... . 
55413n_23303	 Subclasa Express Mail și ECOM au fost create începând cu 1970.	 Express Mail a fost creat înainte de ECOM.
38563c_26372	 Comentatorii au afirmat că o ștampilă cu dată ar fi lipsită de sens pentru mulți instalatori și utilizatori, dar că o ștampilă cu literă ar fi mult mai informativă.	 O ștampilă cu dată este mai bună decât una cu literă
49979e_26737	 Domnul Brown există.  S-a întors spre Tommy.	 Nu-l privise pe Tommy înainte de a se întoarce spre el.
74470n_27470	 Nu, nu am auzit de ei.	 Ce este? 
80453e_27869	 5. 	 Gates își apără compania
58431e_30187	 Nici un artificiu nu ajută aceste valuri ca mierea.	 Aceste valuri galbene se produc de la sine.
50584e_32128	 Pentru a da o șansă norocului și pentru a obține o faimă și mai mare, Przekosniak a trimis, dându-se drept "Admirator", SMS-uri editorilor unor ziare importante și foarte influente, unor politicieni cunoscuți, unor oameni de cultură, din show-business, din știință, unor guru ai vieții sănătoase, unor autorități în materie de plante în ghiveci, unor profesori de dans de autoapărare qualadora, precum și de tango semi-virtual, unei cunoștințe care era și filozof și unei doamne de la un magazin care vindea batoane de brânză de import.	 Przekosniak a trimis mesaje text unui număr mare de persoane.
2355e_34391	 Nu e nevoie să vă spun următoarea parte, pentru că o știți.	 Restul, după cum știți, este istorie.
59449e_34685	 Pantofi Tony (pentru ca Clinton să aibă pantofi și șosete).	 n/a
103735n_35817	 După cum a subliniat Melville, dacă un cașalot poate petrece mai mult de o oră înotând la adâncimi de până la 2.000 de metri, iar un cașalot este compus în cea mai mare parte din gaz (plămâni plini de aer și untură), atunci legea lui Boyle ar dicta că, așa cum spune Spruch, o balenă de dimensiuni regulamentare la suprafață ar trebui, la presiunile de la o mie de brațe în jos, să își reducă volumul la dimensiunea unei căzi de baie!	 Un cașalot merge mai adânc decât orice altă balenă.
5868n_36719	 nu, nu acceptă nimic, vreau să spun că nici măcar eu nu aș putea să merg acolo, nici soțul meu nu ar putea, ar trebui să primim toate aceste permisiuni speciale pentru a merge acolo, chiar și atunci când cineva, știi tu, în interiorul companiei, știi, un transfer sau ceva de genul ăsta, și mai am o prietenă din Costa Rica, care s-a născut acolo, este costaricancă, cred că știu câte ceva, am fost în Mexico City o dată și am stat, am fost acolo de două ori și am stat, și asta a fost, a fost foarte trist, dar o mare parte din asta, totuși, este datoria lor, cred că nu ar trebui să le mai împrumutăm bani, dacă mai vrem să o facem. dați-le bani, dați-le bani, nu-i mai împrumutați, nu-i veți primi înapoi, nu fiți datori nimănui, nu fiți nici împrumutători, nici împrumutați, și nu e bine, trebuie să le dăm bani, dacă simțim că trebuie să le dăm bani, atunci dați-le, dar nu le mai împrumutați. dar nu mai împrumutați bani, ceea ce nu cred că mai împrumutăm acum, dar așa am intrat într-o problemă, dacă i-am băgat în groapă împrumutându-le toate aceste miliarde de dolari, care, din bun simț, ar putea fi privite cu bun simț și ar trebui să spunem că nu vor putea să ne plătească înapoi.	 Biserica din Guatemala City este importantă pentru el.
115967n_37049	 Uneori, dorința de a elabora o idee - ca în tabloul de mari dimensiuni According to What (1964), care prezintă o serie de imagini obișnuite ale lui Johns într-o compoziție deliberat descentrată - produce o suprafață flască.	 Conform cu Ce este prima serie a lui John.
51981c_38013	 Da, oh, poți să te uiți în dacă te uiți la regiune și în detrimentul lor, ei au venit din această sute de ani de control spaniol în Spania, spaniolii au o istorie oribilă de guvern corupt, lacomi, conducători care au fost, nu știu, manipulatori, manipulatori. pentru binele lor, adică dacă ne întoarcem la regii și apoi la conchistadorii care au venit și la toate lucrurile incredibil de oribile pe care le-au făcut triburilor indigene, fac ca lucrurile pe care le-a făcut Custer să pară triviale și...	 Ceea ce le-am făcut băștinașilor îl face pe Custer să arate groaznic.
4530c_38145	 dar când au ajuns la TI am întrebat dacă există vreo zonă pe care ar trebui să o evit și tipul a spus să întreb o altă fată de aici și s-a întors și a întrebat-o pe fata asta și a spus: "Te poți gândi la vreun loc în care Dana nu ar trebui să meargă singură sau ceva de genul ăsta?" și ea s-a gândit câteva minute și a spus că nu, iar el a spus: "Există vreun loc în care nu ai vrea să mergi singură?" și ea a spus că nu.	 Au spus că nu ar trebui să părăsesc hotelul singur.
76556c_38998	 Designul interzis al Palais Vieux, care reflectă austeritatea pioasă a lui Benedict al XII-lea, contrastează cu Palais Nouveau, mai decorativ, al succesorului Clement al VI-lea.	 Designul Palais Nouveau este mult mai restrictiv decât cel al Palais Vieux. 
113333n_39286	 uh-huh absolut și știu ce spui, facem ceea ce trebuie să facem pentru copiii noștri, indiferent de ceea ce este, dar sunt puțin antipatic cu familiile de aici, din orășelul nostru de cinci mii de locuitori, care nu și-au limitat familia, noi avem trei copii și se întâmplă să fie ceea ce ne putem permite, dar nu mă simt ca și cum ar trebui să ajut, chiar dacă sunt oameni din Indiana care întrețin zece copii, chiar dacă sunt din Indiana. 	 Nimeni altcineva nu s-a oferit să mă ajute să-mi cresc proprii copii, așa că de ce să-i ajut pe alții?
51981e_41755	 Da, oh, poți să te uiți în dacă te uiți la regiune și în detrimentul lor, ei au venit din această sute de ani de control spaniol în Spania, spaniolii au o istorie oribilă de guvern corupt, lacomi, conducători care au fost, nu știu, manipulatori, manipulatori. pentru binele lor, adică dacă ne întoarcem la regii și apoi la conchistadorii care au venit și la toate lucrurile incredibil de oribile pe care le-au făcut triburilor indigene, fac ca lucrurile pe care le-a făcut Custer să pară triviale și...	 Ceea ce le-am făcut băștinașilor îl face pe Custer să pară amabil.
27449c_42292	 Da, și a fost așa... eram foarte conștientă de pericolul din zona mea... colega mea de cameră a fost atacată și a scăpat nevătămată, dar speriată de moarte și i s-au smuls toate hainele de pe ea... și apoi am avut o altă prietenă care a fost și ea abordată și a scăpat și asta în plină zi, de ambele ori, așa că eram foarte conștientă de pericolul din acele zone, dar nu m-am simțit... cred că nu m-am simțit ca și cum aș fi fost... suficient de competent cu orice fel de armă pentru a purta una sau pentru a simți că purtarea unei arme ar fi un beneficiu pentru mine, mai degrabă decât să mi-o ia ei, știi, vreau să spun că așa am simțit cu adevărat, am simțit că dacă aș purta ceva și dacă aș fi scos-o asupra cuiva care încerca să mă atace, șansele ca ei să o ia de la mine ar fi mai mari decât șansele mele de a o folosi eficient asupra lor.	 Am crezut că zona mea este foarte sigură.
130839c_43260	 Știi, vreau să spun că nu cred că există și alte căi de rezolvare, chiar dacă uneori nu există, dar...	 Nu cred că va exista vreodată o modalitate de a o repara.
105627c_45705	 Pentru a sărbători Ziua Bastiliei (14 iulie) sau Eliberarea din 1944 (25 august), raze laser albastre, albe și roșii sunt aruncate de pe Turnul Eiffel, Arcul de Triumf și Haleșul de Ville.	 Momente de liniște și o atmosferă stranie însoțesc întunecarea tuturor luminilor de pe Turnul Eiffel, Arcul de Triumf și Hotel de Ville în timpul ceremoniilor de comemorare a Zilei Bastiliei și a Zilei Eliberării din 1944.
135682e_47792	 Printre opțiuni se numărau anularea programului de dezvoltare, amânarea deciziei până când toate criteriile erau îndeplinite sau înaintarea unui plan detaliat pentru a îndeplini criteriile care nu erau îndeplinite până la un anumit moment, când conducerea ar fi reexaminat celelalte opțiuni.	 Aceștia au avut de ales între 3 opțiuni care ar fi determinat soarta programului de dezvoltare.
99009e_53982	 îi condamni la o viață de ghetou sau ceva de genul ăsta și știu că asiaticii din sud-estul Asiei, oamenii Hmong cu care am lucrat, se simt foarte răniți și nesiguri de ei înșiși când sunt aici, pentru că vin din societatea interculturală, vin din mijlocul lumii. și, practic, ei sunt înghesuiți în America, mulți dintre ei au primit promisiuni de la CIA în timpul războiului de acolo că, deoarece au cooperat cu CIA și au ajutat CIA, atunci când vor veni aici, CIA îi va ajuta să se stabilească în America, dar CIA, desigur, nu face asta și...	 CIA le-a promis multor Hmong că îi va ajuta atunci când vor veni în America.
103511e_54236	 sunt surprins că impozitul meu pe venit este atât de scăzut Tocmai am terminat de plătit impozitul pe venit și primim o rambursare frumușică anul acesta, ceea ce este mai bine decât să plătim, ceea ce este o chestiune de... sunt surprins că este bine, având în vedere bugetul național, cred că George Bush a vrut 1,4 trilioane de dolari pentru bugetul național, iar pentru o familie de patru persoane, așa cum am primit eu, asta înseamnă peste 22.000 de dolari pe care îi plătim, dar nu plătesc atât de mult impozit pe venit.	 Nu am declarat mulți bani la impozitul pe venit.
10865n_54333	 Știi, ca cetățean american, dar cred că oamenii cu care am vorbit în ceea ce privește votul, pentru că am lucrat, știi, în încercarea de a convinge oamenii să voteze, când eram în armată, am fost un reprezentant, știi, am reprezentat oamenii în ceea ce privește votul și, din ce am vorbit cu oamenii, a fost în principal faptul că se simțeau frustrați de faptul că singurul lor vot. vot nu va fi de niciun folos, știi, și a fost foarte greu să le fac să înțeleagă că nu contează, știi, este vorba de dreptul tău, ar trebui să te duci și să faci asta, știi, și că votul tău poate conta, când ai o mulțime de oameni, dacă toată lumea spune: "Ei bine, votul meu nu contează", știi, atunci ce ai?	 Fiind în armată, încercarea de a convinge oamenii să voteze pentru a fi reprezentați poate fi o provocare.
53512c_56557	 Procent din salariul impozabil (2000-2075) 45 Figura 2.1:Economiile naționale brute ca pondere în PIB (1960-2000) 50 Figura 2.2:Compoziția economiilor naționale nete (1960-2000) 51 Figura 2.3:Tendințe internaționale ale economiilor naționale brute (1960-1997) 54 Figura 3.1:Privire de ansamblu asupra economiilor, investițiilor, producției și veniturilor	 Cifrele se referă la procentul de venit impozabil.
64513n_56783	 asta e știi tu	 Iată la ce mă refeream.
31748n_57459	 Nu ți se pare că seamănă foarte mult cu scrisul tău de mână "neglijent deghizat"?	 Da, cred că arată destul de asemănător.
60735n_58418	 Da, da, da, și aș crede că fie doctorul l-ar putea scăpa de asta, fie că ar trebui să asculte, pentru că nu pot să cred că ar obliga pe cineva să meargă la dezintoxicare pentru că a luat medicamentele soției sale, nu sună bine, nu-i așa, așa că mi se pare că ar trebui să poată încălca regulile, scuzați-mă puțin, dar nu știu, pentru că nu cunosc pe nimeni care a trebuit să urmeze un tratament sau altceva, așa că nu prea știu.	 Nu ar trebui să fie penalizat pentru că a luat medicamentele soției sale, dar a fost condamnat la dezintoxicare.
91236c_58694	 Așteaptă și vei vedea, și va fi numai vina ta."  	 Acum își dă seama că este vina lui.
7223e_61764	 HMO-urile susțin că guvernul nu contribuie suficient pentru a le permite să ofere îngrijiri adecvate.	 HMO-urile primesc contribuții de la guvern.
12669e_62660	 da, este adevărat... așa cum am spus, am făcut câteva semestre la SMU și la SMU, în cadrul cursurilor de inginerie, dar a intrat în conflict cu munca mea... este foarte dificil să ai o slujbă cu normă întreagă și să încerci să urmezi cursuri în afara orelor de program...	 Nimeni nu se poate descurca cu adevărat să aibă un loc de muncă și să urmeze cursuri de inginerie în același timp.
28743e_65689	 și cred că, după ce v-am ascultat în legătură cu chestia cu economia, cred că, dacă aș fi forțat să iau o decizie, aș pleda pentru ignoranță și aș aștepta să fac mai multe cercetări înainte de a alege una dintre acestea, așa că, în cele din urmă, cred că sunt în favoarea status quo-ului.	 Eu aș alege să mă prefac că nu știu, deoarece sunt mulțumit de cum merg lucrurile acum.
127489c_66200	 nu știu, am crescut în anii '60 și în acea perioadă a fost o perioadă de schimbare pentru întreaga scenă muzicală, cred, și am crescut cu Beatles și Rolling Stones și cu toată cultura de iarbă din acea perioadă și am trecut prin acea fază și am rămas cu ea pentru câțiva ani după ce am absolvit facultatea și după aceea, dar de atunci am crescut într-un mic oraș din sudul Oklahomei. m-am întors la o muzică cu o aromă mai mult de muzică de ținut, nu știu exact de ce și pare aproape opusă, dar cred că m-am îndepărtat de ceea ce consider a fi muzica de iarbă, care nu avea ceea ce căutam la vremea respectivă, muzica country spune mai mult o poveste, îmi amintește de rădăcinile mele din copilărie și cred că am devenit mai mult un fan country de-a lungul anilor.	 nu mi-a plăcut niciodată muzica rock and roll sau cultura drogurilor când eram mai tânăr
17849e_67431	 wow um-hum um- hum wow wow e adevărat e adevărat doar ridicând echipamentul pe care îl am știi și nu am clipit nici măcar o geană asta m-a impresionat când omul mi-a spus că sunt 500 și ceva de dolari cu noua mea mașină de tuns iarba și... am fost de acord, știi, așa că da, ai dreptate, ai dreptate, poți, cred că poți cheltui o grămadă de bani, cred că depinde și de unde o cumperi, dacă o cumperi de la o pepinieră sau de la Home Depot aici, nu știu dacă aveți așa ceva.	 Echipamentul poate deveni destul de costisitor, așa că trebuie să aveți grijă de unde îl cumpărați.
101635c_67774	 am făcut acest lucru ocazional la locul de muncă și soția mea face unele uh de predare știi puțin tip de predare de weekend pentru unele femei din zonă și îi place să lucreze până la mici schițe și lucruri în acest format și așa că fac toată munca pentru ea la locul de muncă și ar fi foarte frumos să fie capabil de a fi capabil să-l facă aici și spune este acest lucru ceea ce vrei știi în loc de a merge înapoi și înainte în fiecare zi ne ia un pic de timp pentru a obține dreptul, dar uh nu știu poate într-o zi vom uh ajunge în jurul valorii de a obține ceva decent uh	 Eu și soția mea am moștenit o mulțime de bani și nu avem nevoie să lucrăm.
55101e_67820	 facilități	 curtoazii
94676e_68131	 Da, știu că această persoană are o camionetă Toyota veche, iar el spune da, iar eu spun: "Știi, chestia asta funcționează pentru mine de doi ani", iar el spune: "Doamne, aș vrea să am bani să o tratez cum trebuie", iar eu îi spun: "Ce vrei să spui?", iar el spune: "Nu i-am făcut tuning de doi ani, iar eu schimb uleiul o dată la patru luni, pentru că nu-și permite să schimbe uleiul la fel de des cum și-ar dori și nu-și permite să o tuneze".	 Acesta a spus că schimbă uleiul din camionul său Toyota de aproximativ trei ori pe an.
25348c_68864	 Dar pot să vă vorbesc un moment? 13 Capitolul 2 Oferta domnului Whittington TUPPENCE se întoarse brusc, dar cuvintele care-i pluteau pe vârful limbii rămaseră nespuse, căci înfățișarea și felul de a fi al bărbatului nu confirmau prima și cea mai firească presupunere a ei.	 Când Tuppence s-a întors, a văzut ceea ce se aștepta de la bărbat.
66816c_68933	 Da, am o soră care știe să croșeteze foarte bine sau să tricoteze, adică să croșeteze și tricotează pălării și pulovere...	 Sora mea poate croșeta orice.
86300e_69163	 și ea a spus: "Doamne, face asta tot timpul", "Unde ești?", "Unde ești?", "Unde ești?", "Unde ești?", "Unde ești?", "Unde ești?", "Unde ești?", "Unde ești?", "Unde ești?", "Unde ești?", "Unde ești?", "Unde ești?".	 Eu eram îngrozit, iar ea era calmă.
139596e_69296	 Bineînțeles, Shlaes ar putea argumenta în mod onest ceea ce face ea cu adevărat Făcând ca cei bogați să plătească rate de impozitare mai mari decât cei săraci, pur și simplu nu este corect, la naiba.	 Cei bogați nu ar trebui să plătească atât de multe taxe.
115118c_69304	 Noii veniți au fost hitiții, iar dominația lor asupra Anatoliei poate fi împărțită în trei perioade distincte: Vechiul Regat (c. 1600 1450 î.Hr.), apoi Perioada Nouă sau Imperiul (c.1450 1200 î.Hr.) și Perioada Hitită Târzie (c. 1200 700 î.Hr.).  Prima lor capitală a fost Hattusa (în prezent Bo azk??y, lângă Ankara), care datează din secolul al XIII-lea î.Hr. și care are morminte, fortificații, temple închise și o cetate care conține o bibliotecă impresionantă de peste 3.300 de tăblițe cuneiforme.	 Hitiții au dominat Franța.
116249n_70384	 pe plinte	 pe partea de sus a plintei
74120n_70422	 Cred că din cauza a ceea ce i-a făcut Ditka, mi-a intrat în cap și a rămas acolo, dar nu știu...	 Nu pot uita ce i-a făcut Ditka.
92881n_71715	 Nu mă pot abține să nu am impresia, am continuat eu cu stângăcie, că am lăsat-o mai degrabă în afara posibililor suspecți, doar pentru simplul fapt că a fost plecată de acolo. 	 Doar pentru că nu a fost prezentă, nu înseamnă că este nevinovată.
16363n_71988	 um, da, chiar în laptele călduț uneori pun amidonul de porumb într-un castron separat și îl pun în chiuvetă și iau laptele călduț și îl pun în amidonul de porumb și îl bat bine, pare să fie mai bine decât să pun amidonul de porumb în lichid, odată ce atinge partea de sus a lichidului, pare să facă mici bile și alte chestii pe deasupra.	 Este mai bine să încălziți laptele separat înainte de a-l adăuga la amidonul de porumb. 
103611n_75380	 În rolul Feliciei, colțoasa Elaine Cassidy reușește să pară deopotrivă luminoasă și neformată, iar Bob Hoskins oferă atât de mult subtext omiliilor fade ale lui Hiditch încât m-a făcut să mă gândesc la Opera din Paris în Fantoma de la Operă: subsol sub subsol sub subsol până în temnițe.	 Nimeni nu putea să-i joace pe Felicia și Hiditch în Felicia's Journey mai bine decât Elaine Cassidy și Bob Hoskins. 
69653c_75679	 Criticând răspunsurile lui Bush la testul despre afacerile mondiale, Gore încearcă să umfle slăbiciunea lui Bush și să discrediteze raționamentul lui Bush.	 Gore a încercat să-l facă pe Bush să pară mai bun după testul privind afacerile mondiale.
101635e_80340	 am făcut acest lucru ocazional la locul de muncă și soția mea face unele uh de predare știi puțin tip de predare de weekend pentru unele femei din zonă și îi place să lucreze până la mici schițe și lucruri în acest format și așa că fac toată munca pentru ea la locul de muncă și ar fi foarte frumos să fie capabil de a fi capabil să-l facă aici și spune este acest lucru ceea ce vrei știi în loc de a merge înapoi și înainte în fiecare zi ne ia un pic de timp pentru a obține dreptul, dar uh nu știu poate într-o zi vom uh ajunge în jurul valorii de a obține ceva decent uh	 Soția mea predă și eu lucrez ocazional, poate în viitor vom avea ceva decent.
103735e_80797	 După cum a subliniat Melville, dacă un cașalot poate petrece mai mult de o oră înotând la adâncimi de până la 2.000 de metri, iar un cașalot este compus în cea mai mare parte din gaz (plămâni plini de aer și untură), atunci legea lui Boyle ar dicta că, așa cum spune Spruch, o balenă de dimensiuni regulamentare la suprafață ar trebui, la presiunile de la o mie de brațe în jos, să își reducă volumul la dimensiunea unei căzi de baie!	 Un cașalot poate ajunge cu ușurință până la 6.000 de metri.
84545e_81215	 Cuvintele lui au rămas suspendate în noapte înainte ca Adrin să vorbească.	 Adrin după el.
39462e_81813	 asta nu înseamnă că are dreptate și era sub influența narcoticelor în momentul în care a comis fapta, dar știa că se va întoarce și va face același lucru din nou, când va fi drept, așa că așa numiții oameni de genul ăsta, eu cred că dacă ucizi pe cineva, eu cred în "ochi pentru ochi" și cred că probabil majoritatea oamenilor cred asta, cel puțin cei cu care vorbesc eu, dacă te duci acolo și ucizi pe cineva, dacă jefuiești o benzinărie sau un magazin de droguri și împuști pe cineva, meriți să fii ucis.	 "În momentul în care a comis actul, era sub influența narcoticelor."
103321c_81857	 Cea mai veche dintre stațiunile de pe această coastă, Trouville, este acum un Deauville puțin mai ieftin, dar la fel de plin de viață.	 În zilele noastre, Trouville este un Deauville ușor superior.
87227n_82617	 The Enquirer este probabil singura publicație din lume care merge pe această ipoteză a lui Lucy Mercer.	 The Enquirer nu cunoaște altă teorie decât cea a lui Lucy Mercer.
38060c_84114	 Dacă un conducător murea fără moștenitor direct, statul său trecea în mâinile britanicilor.	 Dacă un conducător murea fără moștenitor, se alegea unul nou.
5784n_85123	 Da, da, e adevărat, uneori trebuie să mă lovesc pe mine însămi ca să încep, dar odată ce am început, mă simt bine.	 E greu să te motivezi, dar odată ce ești motivat, e gata!
121975c_85979	 Copiii înzestrați în mod neconvențional, care nu au luat cele mai bune note în liceu sau care nu au rezultate perfecte la testul SAT, au mai multe șanse decât în alte părți de a fi acceptați - și de a li se prezenta cel mai înalt nivel de provocare intelectuală.	 Copiii supradotați care nu obțin rezultate bune nu se descurcă bine. 
54406c_86660	 Elvis știe că aceasta este o obsesie a mea; în ediția de duminică a ziarului Chicago Sun-Times am publicat un articol lung care pune la îndoială convingerile larg răspândite cu privire la sistemul de proiecție digitală Texas Instruments și face apologia unui sistem de proiecție de film mult mai ieftin, numit MaxiVision48, care folosește o tehnologie existentă, dovedită, și care produce o imagine despre care deținătorii brevetului susțin că este cu 500% mai bună (nu este o greșeală de tipar) decât proiecția digitală sau de film existentă, la alegere.	 Deținătorul brevetului susține că imaginea este cu 400% mai bună. 
14148c_87157	 Nu vă lăsați descurajați de locația mai puțin salubră.	 Locația nu putea fi mai bună.
48252n_87745	 foarte greu	 tare ca o stâncă
14028n_87764	 cu Gil Janklowicz	 cu ea
130548c_88112	 nu, obișnuiam să lucrez la TI, de fapt, eram singura femeie pe care o aveau în domeniu într-o poziție de conducere, de fapt, când lucram acolo, eram singura femeie care era destul de mult în industrie și obișnuiam să completez acele sondaje de atitudine și...	 Erau multe femei care lucrau în funcții de conducere alături de mine.
17026c_88879	 John a traversat camera și a aprins gazul. 	 John m-a pus să aprind gazul.
125723n_89553	 Indienii moderați au fost încântați, dar revoluționarii au văzut în acest lucru un pas înainte, în timp ce mulți oficiali britanici s-au retras mai degrabă decât să servească sub conducerea unor miniștri indieni.	 Britanicii care au ieșit la pensie se duceau înainte de a afla sub comanda cui vor servi.
112396n_90255	 Site-ul se selectează singur în cadrul unei probleme specifice - pentru testare decisivă, trebuie să presupunem un sistem uniform în ceea ce privește problema și, prin urmare, eșantionul de conveniență este acceptabil; numărul de cazuri este, de obicei, un singur caz; date cuprinzătoare pentru o problemă specifică - pentru testare decisivă, este nevoie de mai multe modelări, ipoteze și direcționări pentru a ști ce să studieze; analiza și colectarea de date concomitent și datele alimentează o nouă colectare și se pune accentul pe excluderea cauzelor alternative; raportul descrie cazurile, prezintă concluzii despre cauză, oferă dovezi	 Numărul de cazuri este întotdeauna o instanță.
45643n_90519	 Un alt răspuns, care ar putea interacționa cu primul, este că oligarhii nu sunt oricum implicați pe termen lung - că, la un anumit nivel, se așteaptă cu toții ca jocul să se termine destul de curând și că încearcă pur și simplu să pună mâna pe cât de mult pot.	 Răspunsul corect este că oligarhii sunt interesați doar pe termen scurt.
96860e_91091	 un mic gard de sârmă ghimpată... am fost doar o singură dată în vest, așa că am fost în Iowa și a fost foarte frig când am fost acolo, și așa e în nord... e un fel de nord al vestului mijlociu, așa că e la nord de unde ești tu... așa că experiența mea nu a fost chiar acolo, așa cum am spus, aș vrea să ajung undeva în zona aceea unde e cald și plăcut și știi, când ai douăzeci și cinci de zile reci pe an în loc de douăzeci și cinci de zile calde pe an.	 Prefer să am o lună de vreme foarte rece și o vreme temperată în restul anului, decât să am doar o mică parte de vreme caldă.
